刚开始的时候有个政府官员找奶奶来搬迁什么的，说应该找儿女来照顾，奶奶说我搬了对你有啥好处，所以奶奶应该是对外称是独居。但是奶奶死了埋了，说自己是五口之家是什么意思？<SEP>奶奶的死讯不发布，就可以继续领养老金。日媒之前有过类似这样的报道，中国也有。一切都是为了掩藏奶奶的过世。
写的很棒，男孩故意被抓住也可能是为了不让妹妹偷东西，之前杂货店老爷爷教育过他，他们先去的那家杂货店，看到丧中关门又去了便利店，偷东西时看到妹妹也在偷，所以故意被抓住<SEP>是的这应该是一部分原因。不过我个人的考量是，是枝裕和特地放在了结尾来揭开这个谜底，应该是有更深层的反转性意义。假如仅仅是保护妹妹的话，其实大多数观众第一时间就可以感觉到了~
看过星运里的错。但是觉得剧情设定上有相似之处，但是表达方式完全不一样。可能剧本想体现的就是普通抗癌家庭，但是很多地方制作不是很成熟<SEP>那这个剧本体现家庭就不用整这么多小年轻谈恋爱的戏了………
还有一幕，在公路上车子坏了，然后黑人农民们都看着他们，表达的是黑人个白人在一起不可思议还是原来黑人也能享有白人司机的权利？<SEP>那些黑人农民很惊愕，一般都是黑人为白人服务，他们却看到了白人为黑人服务
生活中你一定是个杠精<SEP>生不生活的，俺不知道，但你在网上确实是个杠精。
爆头断肢，血肉横飞，肠脑满地。国内必会删减吧。日军残暴无脑，加菲主角光环大开，情绪渲染过度，一度觉得是夸张的好莱坞个人英雄主义抗日神剧。片尾历史真人出现，方才惊呼牛逼。<SEP>主旋律我不反对，我反对的是太他妈不是东西的主旋律
同感。很多情感都没有升华，有很多点都可以继续深挖的，可惜了。叙事节奏感觉把控也不是很好。不过，对于梦的这种理解是很认同的。<SEP>这倒是，梦、记忆、时间、空间、身体互换，这几个点联结起来其实很棒，如果不是结局有点糟心，其实阐释的空间很大，可理解的角度也很多。我大概就会下笔写一篇关于到底如何理解时空、梦、记忆这些存在了。
确实有隐喻  我本来没想那么多 是朋友想到的  但是感觉这也不宜传播太广<SEP>是啊，希望有生之年可以守到更开放的讨论空间。
NJ一家人都是病态而不真实的，所以导演通过他们讲的道理也是苍白而做作的。同样导演的《牯岭街少年杀人事件》就真实得多，让人感同身受的青春迷惘与愤怒。<SEP>我还没看过《牯岭街少年杀人事件》，不过《一一》真的挺作的。
公子是右脸伤吧？我也准备二刷<SEP>啊，我可能记错了
剧情喜好不探讨 这台词你管他叫薄弱？<SEP>你觉得不薄弱那你喜欢就好咯
接着删我，接着删我接着说。场景那么暗，就一个大屏幕发光，这时候玩手机很容易让后面的和旁边的人分神，手机屏幕很容易让旁边的人产生不适感。像你们这种要手机还能义正言辞读的说，我玩我的，干别人什么事，又不影响，你们的脑回路是何等的清奇。<SEP>大家跨年的好心情不要被这个喷子（jsg）毁了就行，大家2021快乐呀～不要再碰上了
还带这样的？改ID？“以泪为食”变成了“老娘最美”？我天，太好笑了，行吧您接着爆粗吧，btw我都举报了，不谢<SEP>我也举报他了，哈哈哈哈
你就断子绝孙吧，别瞎逼逼了<SEP>看你主頁也是不停無理無据瞎逼逼的 。嘖嘖
只注意到两棵树的镜头   没看出来像肝脏  又回去看了一遍！<SEP>单纯的像肝脏吧   我意思是没联想到像哪个器官   作者可能有是他解读吧
一部3星电影被炒疯 sb<SEP>怎么不提IMDB 9.1？。国内超过三亿你销号？
我不懂那个“养鸟的人”是什么意思<SEP>大概是你认为的，可能实际差别很大，
说的太好了，这电影就是那些分子开始了的苗头<SEP>西方某些玩意借这个动画剧组在蠢蠢欲动，还有群自以为是的所谓高人在那捧臭脚。
啊，猪猪车司机是丈夫吗？我以为是彩票女的儿子<SEP>我也觉得是母子啊.怎么会是夫妻啊 电影里有一幕  突突司机让母亲放了男主 然后他妈说乞讨养育他什么什么的 如果是夫妻怎么可能用养育什么的
我怀疑模具只有球形的，有没有工科的出来解释下啊，别让我们一堆文科的在这瞎琢磨…<SEP>浇铸用的是砂型磨具，所以磨具是现场手工制作的，这种磨具很好做
现在粉丝不带脑子看片还有理了？都怪你们，还我票钱<SEP>豆瓣上怎么全都是你这样的无知小妞，干嘛来关注动作片啊又看不懂
但也不至于两星，至少是三星。<SEP>但也不至于五星，至多是三星。……其实评分这种事个人标准不同没啥可说的，但是捧太高了的话不好。
是的！ ！边看边感叹由看到一个像长安十二时辰一样塑造/复原如此精美到位的世界，中国元素的盛世shizaitaimei<SEP>长安十二时辰，服道化永远滴神！
有次我公交车遇到一个法国女孩，我高兴的和她用法语聊，结果她说的好快，我的四级法语根本跟不上。于是我用英语她说她英语很烂听不懂。那是2008年我研究生刚毕业，那一天，阳光灿烂<SEP>挺有意思的。我在尼斯遇到一个法国女生我的法语也很烂她英语也不好，然后我们居然聊到她被男朋友欺骗了，自己生了个孩子自己抚养这样的话题。那个女孩真的超级漂亮，哎
同样很心疼班克。但是我觉得他的人生也未必就没有出路了，他跟琳是一样的高智商天才，但有些东西他不如琳想得通透，但凡有个契机醒悟过来了，没有什么是不可能的。<SEP>关键看性格，如果他自己不从自身找原因，总是想着我自己是最倒霉的，那谁也救不了他
文中大胆提到“正如在黑洞中，那施行救赎的，是来自未来的人类；等待被救赎的，是活在21世纪的人类……”。敢不敢说，“上帝”就是超越五维时空的“未来的人来”？让耶稣道成肉身，就是上帝通过“时光机”，派耶稣来到“21世纪”？<SEP>這個論證在基督教系統神學中最難超越的部份，是人類的屬性包括了原罪（在奧古斯丁這邊沿襲下來的神學），而耶穌必須是無罪的，才可以施行救贖。所以基督教的上帝必須是一個他者。
此刻我已经燃了，已经在脑补下一部开端了<SEP>希望下一部可以延续这一部的良心吧，很多作品续集都很让人失望啊。
老婆好骗我相信 但是丈夫出场后居然也是这样的 我还联想到猫鼠游戏里的小李 完美的演技和能力 可是这样强烈的对比和怀疑根本没有展现出来<SEP>对对，我也想到了猫鼠游戏，那才是高明的骗术
这个片子可写的东西太多了。我觉得这个片子创作一定是集合了无数人的奇思妙想，光靠一个编剧作出这么多的情节我觉得不可能。<SEP>这个片子大概有七到八个编剧。
单拎出感情线过度解读…男女情爱应该是电影最暗的线吧…只是为小青的认知蜕变做铺垫啊    。人家姐妹之间的情分和小青的执念才是重头戏，偏要拉到伪百合上 真是尬黑<SEP>可是电影也没交代为什么小白的执念是小青啊？？？不说第一部的官配是阿宣小白。电影开头如果她不去水漫金山，不就啥事儿没有吗？她非要去救许仙，导致自己和小青被捕。结果她最后一刻的执念是小青？这我能懂吗？
电影节奏偏慢，不像往常快节奏的港片风格。甄子丹估计以后只能打养生拳了，那么大岁数打MMA实在是吃不消，当年《导火线》拍完他就表示只剩半条命了，不过他19年说过《叶问4》是他最后一部功夫片了，他以后会怎么打还是只当幕后动作导演，真的不好说<SEP>“最后一部”都是噱头啦~当年成龙李连杰也是这么说的
昨晚看了你的影评之后今天抄录到日记本里面去了 真是说到我的心坎去了<SEP>我今晚看完，写了点自己的感受，然后再看哆啦A梦的姐姐写的，真的是让人非常共情！
第四点，小青应该是在笑许宣对小白的爱情吧。至于为什么不把小白带回去，小白那个样子应该是带不回去了我估计233<SEP>hhhhh好像也是，小白那时候带回去大概洞穴装不下了hhh
分析的很好。导演处处想用力，想突破，观众也处处心领神会，但就是为导演干着急，没有达到那个火候。虽然都心知肚明他的企图。<SEP>应该你去导，中国电影指日可待，快去啊
炸飞机和飙车两场戏真的速度与激情既视感，然后还没拍出效果<SEP>说实话，速度与激情的炸飞机和飙车真比诺兰这次拍得好。
有一些地方感同身受，打算去n刷了。感谢楼主的分享！仿佛看到了阿敖的立体面，真的好有有魅力一人。此时此刻的我也与你共情了希望今夜梦里有阿敖<SEP>谢谢你~怒火值得N刷！
昨天跟朋友吐槽，如果他们玩过求生之路，大概生存率会稍微高点。毕竟求生之路里一大要义就是：随手关门- -<SEP>对，我就是因为没关门死过好多次。。。
不是华女跟踪的，是何警官<SEP>电影只看了一遍，应该是我记错了，谢谢指正
还有一点就是，其实富人家男主人是不爱自己老婆的吧，因为有两次那个爸爸提到你很爱自己老婆，他都是立马变脸<SEP>女主也说过最近几年生意越来越好
没看过话剧，没看剧透，一张白纸地去看了电影。从她唱歌开始，她唱得那么轻松愉快还好听，我心里就觉得不太好了，导演编剧在立flag。最后果然对她最狠啊。。。<SEP>那个蒜瓣儿雪花太美了
最大的bug难道不是一个这么庞大的“工会”在游戏里都没法围杀一个高玩？ 就算你是这个游戏里最牛逼操作最好的玩家 你把100-500名的玩家纠集到一起还围杀不了这一个吗？<SEP>哈哈，这种倒是可以归结于猪脚光环，看电影的人都能接受，毕竟一支军队也打不中占士邦
在我看来，男人对待爱情比女人更伟大。男人靠征服世界得到女人，女人靠征服男人得到世界，好好理解这句话的深意吧。女人可以只考虑爱情，而男人不可以，这是天命，这不是懦弱，也不是不爱你。<SEP>你一定是男人吧，我猜，女人可能20岁时是爱情大过天，也很快会明白，爱情并不是唯一
我发现了豆瓣，。豆瓣碰着了你，。我看到了这部片子，。这部电影触动你写下了这篇评论，。而我又因为豆瓣看到了你为这部影片写下的感触。生命因为这些看似不相干的相遇而变得如此奇妙，哈哈。真有意思。<SEP>十一年后被我看到这条评论并被回复，也很有意思哈哈
不是说 最后一部吗  还有4吗？<SEP>灭霸最后没有被打败，那么多英雄都死了，肯定会有4，依旧是打灭霸
我觉得难看！！楼主你不是一个人！！我觉得印度还是适合拍三傻大闹宝莱坞这种 热热闹闹正能量滥俗梗。  我真的 还好一个悬疑片硬生生拍成喜剧片。 转折生硬 太多巧合 和短片差了不止一条街的水准<SEP>喜剧可能是表达悬疑的另一种手法
一场隐喻的全靠观众来猜来想象的电影，跟《一一》一样，看完我也不知道究竟故事是怎样的？但有些人好像特别有独到的眼光，他们能说起花来，如果你说不懂，他们会说，麻烦你去隔壁看西红柿，显得别人都是俗人。<SEP>我觉得《一一》没啥难懂啊，故事都很清楚，可这部电影真的看得我一脸懵逼，
关键是女护士这样肯定会死，追究了谁的责任呢？！一条人命就这么忽略，还探案个鬼，难道不是同一个世界的人？简直脱离现实。还是托尼贾肯定活不了乱棍打死，宝强也绝对摔死，至少脑震荡，结果都活了。<SEP>哈哈，可能第四部就破这个案了吧。毕竟案情再复杂点，陈导脑容量不行了。
能有这么多感想。不容易。<SEP>没发现他是把这部电影的主要剧情都陈述了一遍吗？全文只有两段话是自己的感想
你妹看霸王别姬吧，怎么可能是第一次直面那个年代的电影呢<SEP>我刚想说呢，翻到最后一页发现你也发现了~同问卤煮，如何说《归来》是“第一次”直面呢.霸王别姬与活着都更加直接的直面了文革吧？
女邻居和女医生最后真的死了吗 <SEP>没有明写，但细节暗示我觉得是杀了
伟大的作品结局都不会太完美的确是真理呢<SEP>我今天重看才反应过来你的意思是什么，我之前理解错了。你说的这个倒是，不过完美这个东西被普遍理解为大团圆了，事实是不太好界定什么才是完美。
惊奇队长是DC旗下的，哥哥<SEP>DC的惊奇队长改为沙赞了，漫威的才叫惊奇队长
小辣椒没有超能力，钢铁侠第三部结尾的时候做手术做掉了啊！是王学圻演的那个中国医生给她做掉了<SEP>是给钢铁侠做的手术吧！
老管家进门前就被打 是因为外面的高利贷到现在都没有放过他们，后面老管家在地下室里有解释她老公为什么在那<SEP>我在电影节看的法语字幕的，可能遗落了细节
如果从男主被警察追出来躺倒大街后面差点被割肾的事全部是“亲口”跟苏菲说的话，个人觉得会更精彩。。。<SEP>开头第一句就是喝杯咖啡吗，所以我觉得从最开始，这个故事就是男主在讲的了
拷问内心的电影，精彩的点评<SEP>呵呵呵  我想说楼主这写的是影评么  ~
你那么牛逼你去拍一部嘛<SEP>你那么牛逼那你写一篇嘛
牛逼的分析。只看了一遍，注意力在电影的宏大和那些科学理论，其实细细的温情也是同样重要。如果没有他的守候，房子早就不在了，人们也就找不到那些数据。<SEP>是啊，房子不在自然女儿找不到，背后逻辑细思极恐
你告诉我，熵减少为什么就是逆时间，这两者有必然联系吗？一个系统在受到外界作用的时候本来就可以熵减少，这凭什么就叫逆时间？<SEP>因为在正时间中熵只能增加不能减少啊
连累无辜是错 但最开始就错了 所以不知道为啥 我看的时候特别希望甄子丹倒霉 最好他老婆也死了那种<SEP>最最重要的 谁叫这个角色是甄子丹演的呢 对他就是有伪君子的滤镜（因为赵文卓）……
我看的粤语版，我怎么记得字幕就是“老天爷”啊？<SEP>应该是字幕问题但除非是听不懂粤语不然谁看字幕，他那句粤语耶稣不给面一出来我直接到沸点了，脑海里都是渣渣辉2333
我看的荞麦面那个地方好像是流氓不是流浪汉？抢蛋糕确实好尴尬.感觉编剧连脑袋都懒得拍了.还有不懂中文的泰国侦探突然从一大堆中文卷宗找出线索我都惊了<SEP>而且从年代上看，可能还有一部分是繁体中文……啧啧啧啧
天哪，流泪了。终于找到了另一边的评论了。 今天终于把狗十三给看了，当初说看不懂的人是幸运的那些人，到底站在什么立场说的？<SEP>同感！我当时看完就.嗯？？？对不起 作为一个单亲家庭长大的孩子 我也真的没有共鸣 .
杨幂以前帮过路阳。小说里提到的小说家模仿的是塞林格<SEP>杨幂以前帮过路阳，跟路阳找她演一个完全不适合的角色之间有什么联系吗？靠牺牲观众来报个人的恩，这不好吧。塞林格跟路空文真的……那也差太远了，讲出来在电影院里会成为笑点……其实我觉得说模仿日本动漫更贴。
是的，桃戏那里艾力欧的哭很有深意<SEP>四刷电影二刷书都没注意到哭的深意
菠菜姐一路上分享着一些洒脱和世俗兼备的良好心态养成，让我们这些还在漩涡中挣扎的小青年看到，本身就是在做好事啊。能在自己轻松自在的同时保持一份同理心，本身就是一桩美德。总而言之有感想可发的时候，继续出摊摆龙门（写公众号什么的）就很让人开心啦。<SEP>哈哈我的公众号就没那么纯洁了接广告的（明天就是。。。）= =不过不接的时候尽量写的真实点～
我可能也是那百分之五，因为这不是一个成熟合理的故事，如果说它是一部对于vr技术未来可能性的探讨的纪录片，我觉得不错<SEP>VR不重要，彩蛋重要。哈哈
这个电影好的地方，就是它是很多人的真实感受，站在道德的高处去评价，确实不值得推敲，就想我们每个人一样 渴望成为一个完美的道德圣人，但是要想感受，要想体验，注定你成为不了圣人。<SEP>真实感受没有问题，但是有了真实感受又如何，又不随心，割裂自己的身心。
一部电影或是其他艺术类作品应该从多角度分析而不是直接给它下个定义为“糟糕的电影”，非黑即白的论调只会带来无谓的争辩。<SEP>文章内容不就是多个角度的分析吗？
想说76页相当薄了，标准剧本长度应该是90-100页的。<SEP>那么多啊！真是不知道，哈哈
当我的心理医师对我说这句话的时候，我也哭了。不过当我看到电影里这一幕，我开始怀疑这是否只是心理医生惯用的伎俩<SEP>那要看他是真心这么说，还是仅仅出于技巧运用了。 如果是真心的，再哭一次又如何呢？
非常好看啊，你没觉得丧吗，无处不在的丧，原来还有这样的生活，即使这样的生活也充满温情<SEP>这个真没觉得，觉得里面的人都穷到死，还极乐融融，自行寻找笑点呢。丧。。。不就是现在我们过的生活么？
我想，感性和浪漫的人在现实生活中承受着更多痛苦的深度和长度<SEP>嗯，不知道是幸運還是不幸，確實如此。
我也喜欢法国小哥哥！<SEP>小强哥，茄子小姐约你撞下胸～
分析电影好看不好看，从对观众“友好”与否分析，对你来说电影艺术是什么？单元讨论的不是表达方式吗?对于影评来说，最无能的，就是作比较。在看不懂看的累的群体里找共鸣简直搞笑~<SEP>不要偷换概念，我分析的是「诺兰电影」。他以往的作品和现在的《信条》用到的都是同样的处理方式，为什么不能做比较？同样的方法为什么以前“好看”现在“不好看”，不比较还能怎么分析？
星战里的经典桥段居然拿到了唐探里哈哈哈<SEP>还有个很经典的桥段，早期香港无厘头：爸爸被当流氓抓走了，是因为我想要个妹妹。和妈妈为了解我嘴馋去偷蛋糕简直不能太相似
发现一个新的细节，餐厅帮他画画的那个男的，是最后在伦敦的乐队里的一个人，还都给了特写，有什么用意？我倾向于整个故事都是男的编的这个解释。他是偷情者and凶手本人<SEP>这个推理很新鲜，都没注意到
没事换成男的你们反应就没那么大了吧<SEP>你没看我的文章，没关系，你有不看的权利
想知道现实与小说，屠灵是对应那个眼睛嘛<SEP>怎么说呐，屠灵可能没有异世界角色 ，电影里她说过一句话“老板相信就够了”所以她可能并不相信小说可以改变现实，所以异世界并没有她的角色。因为眼睛是郭京飞演的，不是同一个人
"还有个翻译问题 就是七年级学生打auggie和jack时候 说jack是auggie的boyfriend,但只翻译成了朋友没翻译成男朋友"<SEP>我也觉得奇怪哈哈，不过结合剧情和语境，怎么看都是男性朋友而不是男朋友的意思
好尬的影评。。。尬到不知所措<SEP>那我以后多看看电影，多写写影评，锻炼锻炼
我们的教育社会出了问题，有错就要认，别标榜自己不容易，你妥协是你自己的事情，孩子并不知道这个世界是这样伪善的，你又凭什么说孩子无病呻吟？<SEP>我什么时候说了孩子无病呻吟？我明明是说成长的过程中肯定有很多痛苦，值得我们去抗争去叛逆去哭，李玩的情绪没有任何错，只是在孩子痛苦的同时大人也同样有着自己的痛苦。
英菲尼迪战争真的出现了英菲尼迪<SEP>哈哈哈哈前局长的座驾，看得很仔细了
千寻为什么能想起白龙的名字？因为爱。<SEP>拜托，她只是记得小时候的那条河的名字。
电影快下市了，我还就不看。漫威的孝子贤孙，可以继续去贡献票房啊，花钱孝顺你们精神爹娘去。<SEP>对对对，我就穷买不起一张电影票了，你满意了？电影还放着呢，孝子贤孙赶快再去贡献。漫威就靠你这富豪了。
我二刷的时候才全部弄清楚的<SEP>二刷完，我这个还有啥漏洞么？
所以这就是建议有些人发表评论的时候麻烦也要好好看电影，你说的bug有很多都是你没仔细看，随便说几个：骰子那个电影里有说他在某一个面弄了铅，这样如果他在别人梦里或者被人设计了那么别人不知道他骰子，他一扔就可以发现自己是否在现实里<SEP>假设骰子6点那面灌了铅，他恰好扔出了6点，请问如何判断是随机扔出的6点，还是因为灌铅扔出的6点？？？换种说法，假设他连续扔了三次6点，他敢肯定是随机现象还是因为灌了铅？
说得好，电影嘛，导演和编剧怎么安排就怎么看呗，都是看热闹的，看门道的还不如研究一下金庸武侠，纯属虚构，非要较真，不如扯淡<SEP>金庸到这都是能较真的作品了
我觉得设计蛮好。多数女人都喜欢平静安稳的日子吧，再洒脱不过是人前强颜欢笑，心内总是有落寞的那一刻，哪怕转瞬即逝。这不是套路化、模版化，生活本就如此，在于是否经历过。<SEP>嗯嗯，这倒也是，生活本就如此。
臥槽，他竟然是Her的主演！<SEP>认得出，算他输
蚊虫的出现。从刚开始Elio自己躺在床上悄悄把手伸下去，到两人第一次躺在草地上尴尬又微妙，以及最后炉火旁的回忆，都有蚊虫飞过的声音，不知道是否是关于“itchy”的隐喻<SEP>啊对，也可以解做痒。你说的蚊虫大概都是苍蝇，有小虫子飞的时候我特意注意了，所以给我的感受都是有关味道的，尤其又是夏天，第一想到的就是少年身上满溢的荷尔蒙味道了
你现在已经完全被中国式教育固化了。父母打了你你，骂了你，伤害了你，再说我其实也很心疼你，这就是中国式教育。相比中国的强迫孩子成长，我更喜欢欧美让孩子自己学会成长。<SEP>你还是没仔细看我表达的是什么，我想说的是：李玩干的事那么过分，就算被打了也难以同情起来，双方都有问题。
这篇比那什么排前的几篇热榜真材实料多了<SEP>一篇流水账，把电影不同角度分割了下。写得也还是不错的，不过很多居然评论比热榜第一好。我就想留言了，第一的深刻，需要阅读功底，但确实够份量。
请不要用我们这个词，你不能代表谁！一个作品倘若纯粹就会有人说单调，倘若丰富就会有人说杂烩。真的，你发表自己的观点就好，请别用“我们”谢谢！<SEP>不好意思  我并没有代表你    我代表的我们 是我和我的朋友   你算什么 我就把你带上？给我提鞋我都嫌弃你丑
同意你说陈思成恶心，但你替星爷洗的话，我就觉得你也很恶心了，周星驰那些跺屌、烧屌、袭胸的梗我同样觉得尴尬不适，无厘头是一个很好的电影类型，但不是洗白恶心低俗的手段。<SEP>啊？？？还有这些。。。我看的不全，就九品芝麻官苏乞儿这种知名的，那些话也是针对这些说的，认知不全
穿越后第一个星球全是水，不适合居住生活么？　那可以修一个坚固的水上工事啊，防御潮汐，人类可以生存在里面，他们的飞船会被击碎，不一定代表这个星球不适合未来居住啊<SEP>看片子里那个星球时间几分钟浪就来一次的设定，根本没有时间建设水上工事……而且这星球的时间流逝太快了，他们那才几分钟，回去永恒号就过了二十三年了，就算等他们在星球上防御工事造好，地球文明已经灭绝了吧。
谢谢大神楼主，解决了好多疑惑。。。另外，看电影的时候经常听不清对白，我以为是自己英语听力退化，好挫败哦。可是出了电影院和人交谈什么的都听得懂，还觉得对方发音特别清晰哈哈。<SEP>有开心到………我以为是我英语听力退步了
愿有一天，你会听到属于你的大海的叹咏。<SEP>哈，我懂了你的意思，但这句更像是说，愿有一天我会rest in peace。。。
我猜事情是这样的。在拍完肿瘤君以后，导演想做一个系列，然后买了星运的版权。等到开发过程中，发现自己剧本已经和星运在剧情上不太一样了。所以等版权到期了之后，就没有续约。但是因为故事脱胎于星运，又不能说自己是个原创，就在片尾加了一个本片改编自某小说当挡箭牌<SEP>我看有人跟我说字幕说改编自《小红花》？……还去搜了一下没搜到这部小说 可能是导演还是编剧自己写的？
有个专门的词语叫赛博朋克。<SEP>和这个八竿子打不着。
还有得知亲闺女被强暴后全家人的淡定，接着就开始冷静分析如何隐瞒行凶行为……好歹给一句安慰的话或者愤怒一下给观众看看啊喂！陈冲饰演的警官对儿子的感情也是由完全不担心理智查案，到突然就疯了的状态，这断裂的情感看得我一脸懵逼<SEP>强暴他女儿的人都被他们埋了，还能怎么不淡定
写的好赞！刚刚看到有电影公众号里很多观点和你的很类似，不知道是不是借鉴了你的……<SEP>如果是豆瓣电影，是转载的。如果是其他电影公众号，就是抄袭的。
Liver 是肝脏的意思！这个影评笑死我了<SEP>你不用不想长大，你这个样子就是不像能长大的样子
其实客家男人也是要下田种地的……<SEP>啊哈哈哈，客家男人含泪附议
我还是没太明白，为什么故意设计让坏警察发现自己开富二代的车<SEP>没有故意设计，是车子报警的声音不小心吸引了坏警察发现的
你的观点确实不错，但是这部电影的确真的是一部好电影，真的给了我很大的感触，而且，我希望你在表达自己的看法，请保持对一部好作品的尊重。谢谢！<SEP>内心邪恶就不是好作品。小演员一家不过是被导演利用的罢了。不要分不清二者
觉得不好看，好怕会被粉丝骂，明明大家都喜欢易烊千玺，只是就事论事。平行世界就是裹脚布，平行世界了片尾还放这么多吃苦的老百姓做什么，上帝视角看问题。<SEP>不用怕，不好看就是不好看。没有人会因为一部电影就否定了一个人，不过我真的觉得现在饭圈文化有点太扭曲了。
男主前面有一个片段 在警察局内心想揭发事实 但是却没有 那时候大概是最好时机吧 退却了 感觉这才是男主 这样想感觉更好看 现实<SEP>在那种时候说出来不会有人相信他的，如果说出来，最后还是会被西米和她的警察长男朋友玩死。他最后还是选择趋利避害，人性。
三叶的爸爸也发现不是三叶了吧<SEP>因为她爸和她妈就是这样而结婚的！
刚刷b站还有一堆说这也能打拳的。我一个很反感女拳的人都感到生理不适了。改成女护士解开袋子突然坐起，电梯门刚好开了 大家都吓得跑出去都比这种处理方式要好。<SEP>小护士再被电一点都行的，不至于围殴
蜘蛛侠是五年后才被复活的，也就是说他的同学们都比他大五岁了，可之后的《蜘蛛侠：英雄远征》预告片里面，他怎么还是和那一群同学在一个学校？还一起去了欧洲<SEP>"Bug还是有的，比如老美队的出现就是一个bug,不符合复联4的穿越逻辑，但是蜘蛛侠这个，可能。同学都化成灰了也说不定"
看完很长一段时间都没明白  为什么叫要闻香识女人这个名字  因为觉得跟女人  跟闻香 关系不大   都只有轻微带过  看来是我肤浅了 <SEP>直译就是女人香，我的理解是代表了生活中的美好。他残疾了，生活中更多的是孤独，电影中他能敏锐地识别出女人的香水、身高、头发和眼睛的颜色，自己他对床上运动的热爱。这些都是生活中美好的事物，说明他对生活中美好事物的热爱，对人性中正直、勇气的赞赏和敬佩。
本片更多是留给人思考和感慨。甚至有一种感觉，写这样一部剧本的挑战像是发表一篇没有人解答过的学术论文，不同的是百万数量级的观众将成为读者和审稿人。 。楼主准确的描述出了我的感觉~<SEP>后来看一个制作剪辑，美国科普界大牛Kip Thorn跟诺兰【其实说到理论问题应该没诺兰什么事】合作之后在考虑要把本片里的一些概念发一篇paper，不知道会投到哪里。。
《首尔站》根本不是前传， 不要误导人<SEP>平行世界的姊妹篇，有點前傳的意思在，畢竟是前一晚發生的事情，不過基本上只有恩京這一個連結點。
你一定要看一下话剧版！！！歌比电影版好听一百倍！<SEP>上海什么时候哪里能看到话剧版?以前孤陋寡闻都不知道
妈妈说太较真的人一般都只有男朋友<SEP>好像有道理。因为我就是较真的人。。。?
我一直想不明白，为什么凭一把剑 能拔出 拔不出就爱一个人，爱是那么不值钱 那么随意吗？生活中的爱情，我们只能在电影里去满足去喜怒哀乐。<SEP>爱很简单，每个一心向爱的姑娘都是紫霞，带着剑去遇见意中人。紫霞遇到至尊宝，心开了，给了至尊宝拔剑的机会，剑拔出来了，原来是他。生活中的爱却附加了很多，紫霞遇到了至尊宝，把拔剑的机会给了牛魔王
上一次認認真真看電影、寫感想，大概是二十年前。收藏了。<SEP>嘿，我一般上头时会忍不住抒发感想，这个也是上头产物，主要整个中学都沉迷摇滚。
看了《绿皮书》觉得美国更没救<SEP>哈哈哈~这两部电影奠定了我与豆瓣品味的决裂~
我们原来试过用蓝牙传答案，把答案编辑在蓝牙名称上～<SEP>主要是学霸太聪明了，我们这种学渣想不出来
音乐家也会回复留言吗<SEP>摄影师也会发表评论吗
同意，这部片坏就坏在五童子和广告<SEP>五童子是网剧的人物，他们是日本五大黑社会的二代，由此他们也才能救秦凤，存在即合理啊。正剧里的剧情有删剪所以看起来不流畅
白痴操蛋花瓶男。。。哈哈<SEP>哈哈，作为一个男的，我都被男主角的花瓶魅力折服了
前夜还有个大问题，就形式大于内容。<SEP>对，但是形式和节奏真的挺好的，我一边腹诽一边掉眼泪
没看过《星运里的错》的人，你们一定听过这个电影的配乐…Boom clap 你们一定听过<SEP>原声带还有好多歌都好听！
惊队出现把舰队毁了不关键？手套本来是要蚁人送回去的，结果被灭霸截胡送不回去，惊队想抢手套结果被灭霸用力量宝石打晕了，怎么打响指？铁人这个时候把宝石抢了过来，法师就提示铁人这是唯一的机会，如果你不打响指或把手套再给其他人就会失败，铁人只能选择去死，逻辑没毛病<SEP>“你有什么东西要给我吗？”说这句话的工夫能打仨响指了……
你外地租户吧？弄来拍好伐？<SEP>开口闭口外地租户，连310103是什么都不知道的玩意儿。这就是你作为上海人跑出来给我们丢的人，watson ce baxi
如果你真的了解舞狮文化，你就会骂这部电影。一点都没有尊重实际情况。主创团队是对传统的践踏<SEP>这样噢，不过之前确实对舞狮文化了解得少，还是谢谢你的回复啦。等之后了解过后觉得电影拍得不妥当得话也可以随时回来改评分的。祝你有美好的一天
然后，我全程都在赞叹甄子丹的时装～身材超棒哒，西裤，和衬衣好搭配，有型有质感<SEP>哈哈哈，必须穿着西装打！经费管够。
就这稀烂的剧情还能吹出花来。佩服。<SEP>稀烂在哪里啊，我看的很燃啊，求高人赐教？
能源的本质是知识，发展中遇到的问题也只能通过继续发展来解决而不可能依靠回到过去式的倒车和禁欲式的自律来解决，这番道理有那么难以理解吗?假如有萨诺斯那种一个指响灭半数人的力量，我觉得凭空创造百八十个地球不成问题，又何必选用毁灭的方式来实现他的可持续发展呢?<SEP>有正就要有反，有正物质就要有反物质，这是高于能量开发和限定着知识的“均衡”。实际上，“发展”也是个虚伪的概念。生态思潮信任“增长的极限”，比信对技术的信任要高。你对“知识”的乐观态度，实际上是低于“均衡性原则”的。
亲发现你脾气好好啊哈哈哈<SEP>哎，我脾气很差的，寡不敌众啊
真的难看 早早就买好票了 昨天豆瓣一开分 好家伙6.8 早上掉到6.1 下午看完我人傻了 这拍的什么狗屁 推理弱的不行 结尾强行尬 q的身份太失望了 <SEP>还有人打四星就离谱 这种给面子3星都有点勉强
刘昊然露肉那一部分 我觉得非但没有给他颜值加分，甚至是负分了 又瘦而且肩膀又窄，一看还是小朋友体型 没什么眼前一亮的感觉 还不如就只露个脸<SEP>你要这么说，和作者所说的所谓男人对女人36D品头论足有啥区别？跟性别没关系，喜欢公开评价别人的身材，自己是啥素质？
收尾相应这里让我细思极恐了，我是不相信最后恶人会幡然醒悟的，特别是儿子死了，所有一切都没有了，只会更恨更决绝。所以我不行人之将死其言也善这种事的。<SEP>我反而觉得恶人是幡然醒悟了。继续做这样的恶人毫无意义。因为李维杰亲手毁了他们最看中的名利和儿子。因为在他们眼里李维杰就是个蝼蚁，战胜个蝼蚁没什么意义，失去自己苦心经营的东西才是毁灭。李维杰利用政治竞争对手的一招够厉害
偶尔看到这篇影评，虽不认同，但尊重作者的发声。私以为这真是非常真挚的感情，如果我年少遇到这样的人，想必也是无法拒绝，会永远记得的吧！<SEP>谁的感情不真挚呢？他们的感情并不比别人的更珍贵。
楼主的影评是我看过最客观最中肯的一篇。这电影公关团队有多强大不好说，不过至少我看到评5星的用户里70%都只评价了归来这一部电影，难道就为了看这部电影新注册一个账号？（比如楼上的 咩咩 ）<SEP>是的，这也是我想说的，大部分言辞偏激，意图给楼主和持有不同意见的人招黑的账号，都是基本没发过东西的账号，或者是新注册的，稍微有点智商的人，一眼就能洞悉是什么原因。#乐视水军滚粗#
没想到我在这能看到走神小气候<SEP>因为很喜欢她的吐槽
我正准备看，突然发现最top的评论居然是你的。。。<SEP>那是因为我是你友邻，这个影评被人点了太多没用，按理说不会出现在top的
我觉得heal the world更合适做主题曲<SEP>那句歌词get到了:)
呵呵，我一会就去看电影，我一会使劲笑<SEP>好的，你放开了笑都没事，反正我早看完了，
只有我觉得楼主很有钱吗，hiahiahia<SEP>笑死，很穷，但是一掷千金为阿敖！
总之就是又要强调姐妹互帮互助的力量，又没男人就不行，哪怕性转也要性转出一个男的，姐妹再好不是男儿身那都不行。自相矛盾啊<SEP>是啊，如果一开始那个孙姐姐是小白还好一点
我就是疑惑为什么电影里不直接说是泰国，而要弄一个架空的国家呢<SEP>泰国会抗议你们自己国家的黑警，恶警不敢拍，却拍我们这里，所以影片只能弄一个寨国出来，山寨的泰国，这编剧脑袋的过弯能力杠杠的!
写的太好啦，话说编剧几十年前就把时间穿越的剧本写的这么溜，实在是太厉害了<SEP>编剧功力强，另外剪辑，一些细节的设置也很用心。
写的很棒，第二个问题是枝裕和也有在他的书中讨论过！“承认犯罪者同时也是受害者”<SEP>为了回复特地注册了。三个问题恰好是观影后跟爱人一直讨论的，感谢点化，更深层次理解了影片。
靠一个梦就能发奋图强改变命运，你是在看新闻联播么？你做过多少梦了，哪个改变你命运了<SEP>所以这个梦的意义在哪？珍惜的方式难道不是发奋图强？
闪灵再好也不敢看啊<SEP>不敢看就吃亏啦，片子里有一哥们就没看过闪灵，闯关的时候就被虐了
这个设定是人永远是无法逆向的，只是你所在的时间是向后，而你自己还是在向前，物理的自己年龄实际还是在增加？<SEP>你一直在变老，本身的状态是不变的。就如你穿回过去，在通过机器转换成正向，也不过是同时存在一个年轻的你和一个年老的你，你并不会因为穿回变年轻
素察昏死过去的时候，妈妈去探过素察的呼吸。可能太微弱了没感觉到，加上巨大的心理压力和紧张感，很容易就相信她们把素察杀死了。<SEP>是的，是这么个节奏。电影中就是母女俩以为晕过去的素察死了。我觉得这里处理的有些仓促而已。
但由于《岁月神偷》的巨大成功及其社会影响，香港政府决定永久保留这条沧桑的街道。。。永利街的居民们不这么想，在香港看到居民的大字报，盼着离开旧屋却一场空的心境不是空喊保护的人能了解的，有时候文艺不能搭救百姓<SEP>保存老街和改善居民居住环境并不矛盾，完全可以只保存外观而改善内部设施，并发展旅游业提高居民收入。国内外这样的成功案例并不少啊。
安然和男朋友必然会分开的，男友家希望她早早结婚生子，这不又要落到她不喜欢的命运里了<SEP>是啊，看他男朋友家里感觉挺压抑的
街头相遇那一段，瞬间泪奔……<SEP>me too瞬间也被女演员的演技折服
玛琳娜最后沦为妓女后被镇上的女人殴打，不是因为他曾和德国军官睡过，而是因为她们以她淫荡勾引她们的老公为由惩罚她，然而这对于她根本就是一个莫须有的罪名，因为她只陪德国军官。<SEP>她们确实是以陪过德军为理由的 或者说是借口 因为这个借口听起来更加正义 她们剪掉了玛莲娜的头发 那是对待卖身给德军的女人的做法
真就什么都揪着不放呗，啥都要顺从你的心意，不能有一点点改变是吧。希望你对外国动漫也是这种态度<SEP>我对外国动漫什么态度还要顺从你的心意？创新和融梗都分不清楚还来bb什么？有人愿意带脑子看电影有人不愿意，不愿意就算了还死命扒着人家说你怎么能带脑子呢，你是不是有问题？
最后一幕警察那里我是真的特别感动啊，一开始我真的下意识觉得这个警察就跟之前那个是来找麻烦的，但是其实他只是提醒他们车胎漏气了，最后那句圣诞快乐真的泪目了。<SEP>是的呢，出乎意料，倍感温馨～
这段描述 太抓人了 写的真好！谢谢！开头非常抓人！<SEP>用豆瓣很久了但其实是第一次发影评，居然能收到回复很开心ww
好文章，没得到应有的赏识<SEP>这就普通影迷水平吧。。。
第一句认真的？完全不觉得Elio会是这种态度。<SEP>后来的20年间Elio的表现并不是这样。所以这句只是引用而已么……
我是理科生，这部电影看的只让人感觉主角的脸谱化，男主是美国标准的个人英雄主义，女主的行为更是不堪入目，两者结合搞了一个特别特别俗套甚至比俗套还烂的片子 ，连情节都烂俗套路，还说什么逻辑<SEP>这部电影的感情线非常的敷衍和尴尬。
同意，除了枪战打斗场面不错，剧情方面真的一步一坑到处都是漏洞。不说别的，拆弹那段里——枪击飞虎队；不会拆弹楞拆；不先给孕妇赶走这一连串下来给我看傻了<SEP>你没认真看片，炸弹启动装置连着司徒心脏的，旁边有个心率值，他太激动就会炸，所以甄一直叫他冷静，谢也说了，你一枪打死他心不跳就好了。请问你怎么从他手上抢孕妇？他一激动炸了呢？
电影看 就四星了  哈哈哈 楼主真神了。而且看了跪舔的模样  真觉得你是投错胎了 没投到大英帝国的国土上去。还悬疑  哈哈  还大部队都撤了 他们能不能活呢  哈哈 。导演不懂历史  你也被 非线性耍得 。搞不清楚事件发展顺序了吗<SEP>电影没看就四星了 超神！
硬伤五你的看法不太对吧，被砸死的很可能之前死掉刚冲上来的一批新人士兵，金币是要在“绿洲”里赚到的，新人士兵当然是没有金币的，我觉得这个反而很真实<SEP>你说他门是新兵我同意，但不能这么巧一个老兵都没有吧？而且这些人虽然是新兵，但绝不是普通的新人，他们可是拿着高端定制武器和全套定制盔甲的新人。既然他们死后我们没有看到遍地可以捡拾的武器和盔甲，那他们一定应该以以金币的形式出现不是吗？
这部电影，我拿不出动力去刷多遍，回味了下，我第一时间能弄懂的就是，男主在和自己打架，他始终都是在和自己搏斗，也许诺兰也在嘲笑自己的江郎才尽？一个大狮子的强大和自尊最终还是败给了时间。也有一个疑问，诺兰到底是在讨论因果，还是质疑因果？<SEP>哈哈哈哈，我在看盗梦空间时开始热爱诺兰的，因为感觉他真的超越了人类似的，似乎真的弄懂了世间规律，可是这部电影让我感到失望，也许他内心深处和我们一样“糊涂”和焦虑
你真的是肤浅，这样看电影还不如把视网膜捐了<SEP>哈哈哈楼主笑死我   你这下面杠的评论也太多了 也亏的你心态好   也真是难以理解为啥一部电影要去骂写影评的人
但是如果男主的眼睛恢复了为什么会有他和女主在仓库的打斗那一段？如果装的话也太拼了，会被打死的吧<SEP>主要根本猜不到医生会来啊，感觉狗咬狗这样有点玩命吧
确实，李沐集团监听了关宁的手机知道关宁一直做的梦，这不就是大数据嘛<SEP>还有人脸识别筛选他女儿
我觉着吧……这次，您有点……跑偏了<SEP>说不能杀替身那一段，实在是。。。影评人就这样啊，三观是不是通过公式算出来的
迪士尼的核心价值观不合楼主胃口呢，这毕竟是迪士尼啊，充满了正能量和政治正确<SEP>我挺喜欢迪斯尼的价值观的，但不太喜欢这一部的，政治正确宣传过头了～里面的各萌物都挺喜欢，但套用了太多东西显得故事有点散
呵呵 ~有点小小的感动。特别是那从高高的窗口飞出来的 一个又一个的纸飞机<SEP>对啊，那个仰望的镜头我都感动得快哭了，有一种发光的感觉。
分析的挺好，但是这个，只能说是思想上的代沟吧， 。　　老一代人的心理和新一代，特别是90后以后，对于上一代的东西，比如唢呐都没有接触了，也没有那种情感了，，。而这部电影并没有像小说、狗血剧一样弄些狗血、曲折的剧情，只是简单的讲着一个平凡的故事，，<SEP>大家总是就唢呐而谈唢呐。其实也可以理解为隐喻，隐喻我们在时代变化中往往缺乏一些坚守，从这个角度看，作品是完全合理合情的，没有那么多槽点。什么结合摇滚搞创新的点子也基本不可能是游天鸣能够想出来的，毕竟这是一个大的变局，没必要以现在的眼光批评当时的他
还有一个问题，明明是马先勇拿真真的手机约大头在桥上见面，为什么最后真真还真的去了？警察怎么会知道他们有这个约定？？<SEP>兄弟啊，你的脑子呢，。所以说中国电影垃圾，跟观影人的脑子和品味也有一定问题
泰国警察局局长是中国移民也是绝了<SEP>不要瞎扯，如果扯泰国，你是想说什么？泰国警方或者政府是这样子？呵呵。这就是外交问题，整部电影都是架空，没有真实地名
水军这还不让人恶心？<SEP>我看见两个同志，一个吹嘘侏罗纪公园值5星，一个给小时代与栀子花打了5星，他们的共同你点就是，给大圣打1星，我觉得，前者还可以忍，后者的审美，三观，也是够奇葩了。
本来就是虚构的东西，又何必非要合情合理<SEP>对于虚构就没有逻辑这个问题楼主说得好，总有人用虚构的不需要逻辑来说事
你做好GAY  他做个好人   天赋gay权  不等于大于人权没，gay别伤害无辜的女性。 另外电影技巧很好<SEP>直男伤害过的无辜女性数以亿万计（以世界为载体），不为过吧，不算言过其实吧，直的？
多个毛线啊，，，只有一句：ANAGER BEGETS GRRATER ANGER，就这补一句就是整个故事的线，，，多有的都是围绕这句来说的，SB<SEP>这位愤怒老哥所秀的中英文水平，哪来的勇气骂人家sb？
为奴十二年，，还有这部，，奥斯卡和好莱坞在坚持政治正确的道路上走的异常坚定。<SEP>这部至少差十二年五个黑豹。。
写的太好了。我还叫我妈看了，就是不知道她这样的人明不明白，带着满身伤痕错失梦想的我以19岁了，以一个疲惫的心看明天，时常责怪自己满足于世俗<SEP>她不明白的话，你就直接跟她说
很同意，任素汐那段真的不错，无论煽情还是搞笑，但是其它的我觉得有点尬，他不给结尾的每个人的结局我觉得还好一点，结尾那一段瞬间把这部电影从荒诞喜剧上拉了下来，不知道变成了什么<SEP>同意，中途两次觉得应该结尾了，一看表，啊！时间还没到
当时也笑了，现在想来确实不合适，而且这个笑点本身也不是原创的来自于周星驰<SEP>九品芝麻官，在妓院，超经典的
认真进来看影评，看到打麒麟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<SEP>那可不，我是全寮希望
牛头人和司马部队牛头跟司马对止峙时小青跟孙是被逼上去的，俩人本来打算悄悄走，但是被发现了<SEP>不是呀 是小青她们攻击了牛头人 她俩才被发现的
"我想听楼主说说陀螺.。Cobb说这是我老婆给我的, 她在你说的第四层把它锁在保险柜里, 然后Cobb让它在保险柜里转动起来. 然后就是最后一个镜头.。它是一种象征(特别是保险柜段落), 还是关键的道具?"<SEP>陀螺代表图腾，前面解释过了，如果一直转说明cobb在梦中，如果停了就是现实
逻辑真的很多问题，黑甲战士是我真没看懂的一个梗，先是杀姐仇人后面还能拼死保护空文。。。<SEP>因为它喜欢空文的血 对凡人弑神也有兴趣 一路走来空文把他当伙伴让他比较感动
电影有缺陷不假，但你打一分就是你大脑的缺陷了<SEP>你爱吃屎，我不爱，还不行？
没有错啊，游戏就是应该有bug！<SEP>这是电影整个设定的bug说的不是游戏bug
我是88年的独生子女，这年龄够当你叔叔的了…看完这部电影之后翻了好多影评，唯独你是一个清醒的00后，比豆瓣那些只会搞性别对立的姐姐们清醒太多，祝你学业有成，祝你和弟弟的关系越来越好。<SEP>哈哈哈哈哈哈哈，说得好
这个结局好像可以解释最后女警官去见阮文时候，她提到李问被抓住，但是没提到李问死了，阮文却说他死了没什么好说之类，阮文在隐居深林却能知道李问死了，阮文才是真画家。。。<SEP>人家是说自己的未婚夫死了吧？
因翻译问题推迟上映？。能别搞笑了吗。<SEP>作者写这篇的时候是5月9日，那时候还是官方说法。后来在复联3上映前夕才出现反转的。写错可以理解。
秦沛叔的表情是什么意思？？？<SEP>我也想知道，觉得表情很复杂
对谢霆锋这个角色有共鸣，因为我也遇到不通人情的伟光正的领导<SEP>其他你的反驳我都不说，只说姚 你居然还能洗谢， 姚警官自己一队战友死了，袭警重罪，姚不能开枪？ 他杀很多人 杀得是袭警悍匪！是平民吗？ 什么三观呀 ，不值得再和你辩论了，没意义了~警察不能开枪打袭警悍匪 都什么逻辑嘛
这影评我以为我看了一篇鸡汤。。。<SEP>而且是很滥 很油腻的那种
在和朋友偶遇卡西时的那一段，米歇尔演的真的太好了，看的我都忍不住哭了出来，那种感情的压抑突然迸发，很想大哭一场可又要努力让自己不要停留在过去，对自己的责备等等各种复杂的情感全都表演出来了<SEP>同感，还有在葬礼上那一段，全程没有台词，但人物的表情把故事全讲清楚了。
西凤狗什么鬼，因为李玩喜欢清香型？<SEP>仔细再看看电影，就知道是什么鬼。
后面肯定是男主编的，仔细听前面，枪响后汽车加速翻车尖叫爆炸，最后男主描述的是枪响撞击尖叫翻车爆炸。<SEP>太仔细了！特意返回去看，确实两次声音不同
对于那些认为中国电影就只有小时代这种的人，不捧韩国电影我才觉得奇怪<SEP>来来来，你告诉我今年国产商业片哪个靠谱？
为什么没有代入感？我压抑到不行，觉得我上战场大抵如此。反而是力挽狂澜英雄主义的主角故事让我觉得有距离。可能我是带着一颗想看普通人故事的纪录片的心。反正也并不太了解导演。<SEP>你说得对的，真实的传达了绝望感虚无感。
这篇的影评，噢不，影预，简直把诺吹的脸都打肿了。没有物体能从黑洞出来，于是麦康纳出来了。。没有人能回到过去影响过去，于是麦康纳做到了。。诺兰应该能对祖母悖论有第三种解释，于是诺兰搬出了神学。。哈哈哈哈，诺吹，脸呢<SEP>只能说你分不清科学和科幻
第14种密室好像电影里本来就说了很秦楚 是被害者设计的密室 和螳螂捕蝉并没什么关系 就算当场死了也是被害者设计的密室<SEP>她老板是螳螂，秘书是黄雀
现在的观众真的不行，这么low的问题都觉得可以接受，还觉得这电影好看。   稍微多看几部动作片 犯罪片 ，就看得出来杀警察，抢银行 这些情节是多么蠢，想模仿 盗火线 那种，完全不行，演员和情节都差太远了<SEP>不是吧 你智商160？堪比霍金？你看个啥 全国十几亿人还被你说的观众不行？？？？ 你要对电影这么讲究 压根儿也不会看这种商业片  装得好懂似的  就导火线剧情还不一定有这个严谨呢 求求你了
张译那个角色我也没看懂，不知道导演想表达什么？如果说姜武的角色是为了表达普通人觉醒了反抗了，那张译的角色是为了什么呢？还有欧豪亲眼目睹自己叔叔被杀，对日本人都没有恨？竟然不敢杀人？这个剧情是想说中国普通民众都是懦弱的没有骨气的？当然总体来说电影很好看。<SEP>从后面楼梯上射击鬼子以及后面打飞机最后就义都看出欧豪是恨鬼子的，你说的不敢打是发生在目睹叔叔被凌迟前的事，建议理理清楚
为了黑而黑，不懂装懂。<SEP>就是，有些人就是很会装逼，以为自己最厉害。
律师那里应该不是bug，中国的律师，如果有罪律师要做的是承认犯罪并帮助被告减轻惩罚<SEP>在刑事领域，我记得，如果律师帮助隐瞒真相（犯罪的真相）也是犯罪
白昼流星用意象表现没问题，但手法是和道士下山一样的说教真的很low<SEP>确实这个说教不能让人信服
严重高估了中国的武术，高估了东方文化。中国那些所谓的国宝，精粹，大多是吹出来。三分的实际功效，加上七分宗教式的思想灌输，让你觉得这个东西神奇伟大无比。如果是电影，无可厚非，把它太当真，就过头了。<SEP>却实电影从头到尾看不懂，看到的只是花哨的动作和名角儿。王导想把中国精髓加进电影还有待提高吧。还是我还小，不懂事吧
前面的就不说了，每个人都有自己的看法。但是最后一句特意拉低评分以免导演骄傲什么意思？你第一次做一个事情，虽然有些磕磕绊绊，但是任务最后还是完成了，这个时候你的上级不给你奖励然而扣你的工资，你会个什么想法？<SEP>照你这么说雷锋的故事也是10.0
好看就好看，哭啥呢，还一开始就哭。你去饭店吃饭，是不是看见菜单就哗哗流泪<SEP>看这部电影不会哭的，我怀疑是不是来自外星球的人。
电影中间部分巩俐一提到郭师傅影院里就响起一片欢乐的笑声。再往后巩俐见了陈道明还未开口，周围许多人开始按捺不住的低声说：“郭师傅！郭师傅！叫郭师傅啊！”.<SEP>不是郭师傅是方师傅呢……
刚看完，我同意你的观点，我最想说的是为什么最后莫名其妙关宁唱着歌就找到了自己的女儿，拜托六年没找到在医院门口就看见了??? 于正都不敢这么编<SEP>解释都可以解释，可是确定不牵强？
很多时候我们看到了电影宣扬的善良和感动，于是就认为所有不好的事情都理所应当地船到桥头自然直。电影教会了我们理解和同情，却没有告诉我们在权利和金钱的践踏下，小人物的成功是多少不堪和杀戮堆砌而成的。像阿甘这种一连串的好运气能有多少呢。<SEP>你说的那种电影是有的，百万美元宝贝
被平均年龄淹没，不知所措<SEP>小杂种怎么怂在粪坑不敢说话？NHK的链接呢，狗废物没干货大过年的就出来送妈也是新奇
说的真好，中国动画为什么发展缓慢，受众太少了，哪怕看着动画片长大的80后，都不理解不感兴趣甚至嘲笑了<SEP>还是希望国产动画多多证明自己，慢慢把观众拉回影院吧～
人生如戏戏如人生。爱情让人卑微到泥土里，却在泥土里生出花来。爱一个人也是一种幸福，不在乎对错不在乎结果<SEP>这也许就是生活的爱情的意义，你爱我时，这世上的一切都与我无关，因为我就是我的世界
說得好，我也沒看網劇<SEP>我看了网剧前两part，也压根没懂
滚，瞎扯什么，哪个爱情不是偶然<SEP>虽然可能爱情的都是偶然的，但是谁不希望此生之恋绵延隽永？
看评论楼主对背盖帽子很敏感啊。慌什么～<SEP>人言可畏呗～就像一些打擦边球的导演，他们在怕什么呢
亚瑟的母亲有说过，她被迫在一堆文件中签了字。所以亚瑟到底是不是托马斯的儿子这点真的太开放了，如果你承认母亲这个角色有精神病，那就可以认定她说的话都是幻想出来的，但如果她的话是真的，那么整个故事的基调，包括老爷父亲这个角色就要重新定义了。<SEP>好多人都忽视了这一点 而且情节里有故意刻画他和档案管理员的对话
看了首映，憋了十天才来评价，苦了你了<SEP>这部电影确实很差，不值得这么多人去看。
本人看电影很肤浅，就是网上搜豆瓣高分然后下来挨个看，看完大部分都觉得各有各的好，唯独这部电影看完浑身不得劲，既不觉得多感人，又对多多这30年完全不解，豆瓣评论翻啊翻，总觉得自己是个异类，翻了好几页才看到这条，原来我不是一个人。<SEP>深有同感，实在看不出来这部电影好在哪里
人物建模绝了 我身边真有朋友张这样的<SEP>我笑死了，天呐。不好意思，想想有人真长那样，真的好好笑啊。不好意思，憋不住。
这个写得好，看完觉着不爽的原因找到了<SEP>其实之所以大多数人觉得大部分角色不完整，是因为影片里很多细节被忽视了，大家才觉得不连贯。
一出好戏是黄渤导演的，不是管虎<SEP>查了一下 是我写错 谢谢指正
如果说日军在中国战场的战败，这个等式国军（4.5）+八路军（2）+国际势力（3.5）=日本无条件投降（10）是没问题的，但如果放在国际上来看，国军（1.5）+八路军（0.5）+国际势力（8）=日本无条件投降（10）<SEP>因为日本人本来就是冲着蒋介石去的，蒋介石有多大裤衩就得接着日本人多大的屁股。接不住不能怪别人。
喜欢这句：电影不是为情节存在的<SEP>第一次知道有人评论电影居然会说出电影不是为情节服务的，这样居然还有人喜欢。。。感觉就像自己初中写作文一样，文字花团锦簇，一堆的各种优美节选，其实一点用都没有，一片空洞啊。。。或许只有部分文青晚期才喜欢这样的电影吧，为赋新词强说愁，看的电影非要人思考人生
史蒂夫·罗杰斯（Steve Rogers）于1920年7月4日出生在美国纽约布鲁克林区，娜塔莉亚·罗曼诺娃，1928年出生于前苏联的斯大林格勒<SEP>漫威电影宇宙是地球199999不是百度百科上的地球616，麻烦您别瞎科普了谢谢
那个时代的人就是看青春之歌，特殊历史时期，没办法选择用手机、电视、图书馆等获取信息与知识。如果年龄稍大一点的，就非常理解他们感情与幸福感。代沟，在这个电影里就表现出来了，不了解历史背景，看这个是不知所云的<SEP>这种感觉就是，你不能在拍建国大业的时候放一本水浒。我感受到了年代感，这个没错，但我觉得年代符号的内容和影片之间是抵触的。
这影评说到我心里了，电影9分多太高了<SEP>试想一下，如果这个电影不是奉俊昊拍的，如果这个电影没有电影节奖项的头衔，它的评分会是多少？我觉得真是过誉了。粉丝的滤镜太厚
我以为是要卖怡宝了 真的太……<SEP>这么一说好像还真是更像矿泉水广告
“这场相遇的意义就在于这种坦白，在交谈中间暗含着一种自说自话从而完成一次和自我的对话。”。对的。所以实际上这更像一场与异性的自己相遇的经历。<SEP>很幸运的是我好像遇到了那样一个人，但是不幸的是，后面又会怎样呢？我把它还是交给了缘分和时间。
和同学去看的，她们都没哭，就我一个哭成了狗，看完回去一晚上都觉得很闷，胸口憋着一口血一样的感觉<SEP>是的，很少有电影能让人哭的。这部真是好电影，如果不懂那个时代的人是不会懂的。但是最可怕的是现在竟然那么多人不懂，人懂就不会有反思，不反思就会再来。50年了，50年啊。想想，好怕啊。
遗忘就遗望了吧，因为不喜欢唢呐的声音<SEP>自私到这种程度，你不喜欢就默默的路过，别留下痕迹。别他妈的不喜欢还要在别人面前说不喜欢，不是找骂吗？
只是觉得这个情节设定太真实，我们生命中可能会有很多个过客在我们的暑假或者假期中出现，他也许在你的生命中留下了很美好的回忆或是开启了某些你的大门。当他们走后，留下来的就是你得到的一切<SEP>说得太对了真的是切身体会
过度解读了，他真的小孩逃狱不会去自首<SEP>同意，否则人设不统一
我来说句实话，觉得傲无辜的就是因为谢霆锋长得帅，如果换成王宝强或者八两金，观众就瞬间清醒了<SEP>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们宝宝做错了什么
他老婆那里我是真的没看明白和你感受一样 我寻思司徒杰也没强行控制他老婆啊 他一过去就可以先把老婆救下了 非要一起拆炸弹…<SEP>如果先就老婆的话司徒杰的情绪必定会有波动，而且炸弹的设定就是心率超过设定数值就会爆炸，主角这时候要么拆炸弹要么杀人，敖就是想让他面对进退两难的选择才这么做，你没看明白只能说明你没认真看
就一句话，共产党万岁<SEP>？？？子弹注销帮帮我们
一个月以前在泰国看过了，没字幕很多对话没听懂，但是片子蛮好的。<SEP>哈哈，其实片子的台词也不多哈哈哈，，，
我想我已经看懂第三层了，因为这次看完，我想着我应该哭，但是我哭不出来。只是心里很压抑。<SEP>哭不出啦可以加点眼药水
还有这么深刻的含义啊，看来我的理解能力还是太差，只能理解表面<SEP>每一个人心目中都有属于自己的归来。
完全不同意您的评论。在我看来，这个并不是什么温情脉脉给白人翻案的作品。而是多层次系统的反应不同程度的歧视。有白人歧视黑人，有富人歧视穷人，有异性恋歧视同性恋，有英国的白人歧视意大利的白人，这不是简单的白人为主角，从白人视角来看待黑人受歧视的作品。<SEP>赞同，感觉楼主并没有看懂，搬出影评人的结论作为论据，美国影评人有些是出于政治正确的考虑，而楼主自己的一些观点并不属实
额。。。看了您的评论我很难相信你在豆瓣上打分很高诶。。。没有人告诉你电影一定会按照原著的感觉来啊，人家不按原著来又不犯法。。。<SEP>也对，不一定总要按着原著来。可能我觉得电影拍的不够深入吧。。我还真的打分很高，在此之前只打过4，5星。。
总感觉，如果是逆转未来的话，会不会太套路了……<SEP>漫威的电影你还用担心吗
很奇怪的视角……别人和你讲大圣从南天门砍到凌霄宝殿足足三天三夜，然后你十分关心的问他眨不眨眼，眼睛会不会干，怎么不滴些眼药水<SEP>都把情节复述给你，放宁耳边，宁还捂着说我不听呢
我觉得鱼是猴子想掩饰自己的疼不被发现而强行装镇定，随便往嘴里塞的，至于让江流儿吃是为了转移他的注意力好把石块挪开23333333<SEP>其实。。。仔细看会发现，他根本没塞到嘴里，只是拿到嘴边了。。江流儿也没吃，都被八戒和小女孩吃了
我一开始也以为冯是有意不认陆的，冯看陆的眼神里总是透着水光，如果没有感情和记忆，怎么会如此？<SEP>如果是这样的话，说明张艺谋确实是构建了一个深层次的结构，而巩俐的演技也确实厉害。
看到Sator抽皮带莫名激动 虽然他没有play<SEP>Sator家暴的片段很有蓝丝绒的感觉！色调也不错
雷神年龄:1500岁＋<SEP>殺的敵人是他年齡的兩倍
兵不是不会掉金币只有玩家才会吗<SEP>兵会掉的，一开始主角就打开车门收集了不少。而且这些虽然看起来是兵，实际上也是玩家身份，只是加入了统一的“工会”的玩家而已
"很不喜欢大陆这一版本的,本来电影的剧情就少的可怜,还要删删剪剪.很欣赏作者的这篇影评,让脑子里对剧情的一片混乱很快就理清了思路.真希望能看到一版很全的一版《色劫》！"<SEP>现在来告诉你，迅雷搜索
其实就一句话：每个人的自由发展是一切人的自由发展的条件。那么导演为什么要打谜语，探讨这个呢，耐人寻味<SEP>不只是你想的这个立意，有的立意不方便说，真过不了审啊
说故事不是靠故弄玄虚来吹牛逼的，我们也看到好些打断时间线来呈现故事的手法，但最终大多数观众还是把前后情节串联起来才大呼过瘾的，这个前提是，能串联起来。而故事都没说好的，好意思说是别人没看懂？<SEP>但我没懂，比如有些大咖电影也是我没看懂的。但很多豆瓣分很高，为啥这部你们就觉得故弄玄虚了吗？我感觉我当初就是说不好看没买票，刚网络上线觉得好好看，不至于一星把
儿子，别出去丢人了。你老婆都和我好上了。快回来吧。至少我看的很爽。不说爱国。但是你这样无脑喷，真的美国爸爸那里适合你。<SEP>就你张这个B样的 我估计 也是发育不完全  没有性功能能 特别自卑  所以在网上找快感呢  ！你真的好厉害哦     小傻逼。。。
啊……这……你真的好好看了这部电影吗???<SEP>我也很疑问……怎么我看的电影跟他感觉完全不同。。
写影评先放word，谁不保存谁知道。<SEP>人生第一次。后面懂了
角膜不是出轨女的，这个细节，，医生车里说过了。出轨女和 买家配血型，男主和买家不配，所以男主和出轨女不配<SEP>肝肾因为排异，对血型配对什么的要求比较高，角膜一般不用配对
难道每个人都是外地人吗？没看过粤语版的吗？最后一句话是：个样好狗。不是说那个人像只狗，是说很猥琐的意思。尼玛的，你们都想多了。天朝给的普通话翻译完全曲解了粤语电影的精华。<SEP>这个外地人的定义也是醉了
电影确实一般，但是我觉得易烊千玺的演技不是偶然吧。毕竟这里面他是饰演的只是个很丧的少年，你说完有什么演技爆发也不可能啊。而且我觉得中间他和高亚麟那几段戏就挺好啊。<SEP>我觉得他的表演太做作了，台词也很有问题，相比较而言少你里面就相对流畅自然很多！他好像也就少你里面演技好一点，其他都挺一般的，长安十二时辰里面尤其差！
其实唐探这类影片就是在为中国电影产业工业化趟出一条路，他可能还不成熟还很差，但是他的成功也证明了电影流水线在崛起，中国是不缺少作者电影的，和欧美的差距在工业化，这的确无关艺术，这是发展格局，影片是烂片但确有意义，不能为了自己眼前的活路阻碍时代的发展<SEP>其实主要担心的就一两回事儿，作为影迷，害怕以后都是这种电影（或许还有更多广告？），作为学这个的，担心以后失业
sssss！！！！！！在考研期间每天都来豆瓣看看<SEP>是我本人了 天天就等着更新
2分不至于，特效还是挺赞的，剧情是真的不行。因为我觉得大鱼海棠的椿很傻逼，所以姜子牙也很傻逼，以前看过进击的巨人，像艾尔文团长这样的人，才可以称之为领导、神，只有不平凡的人才能做出顾全大局的抉择，不会因为一个人而让所有的一切付诸东流。<SEP>剧情讲的啥都没看懂，就这个傻逼那个傻逼的，要是全世界都像您这么没脑子，那盗梦空间穆赫兰道这种电影根本就没有市场
呵呵，2月份刚注册的小号，就看了这一部电影，刻意给低分，而且疯狂的透露剧情。其实这些都不重要，我就想问一下，你们还招人吗？<SEP>招人啊  手持身份证拍张照片 去精神病院登个记就行了  多棒  跟电影一样棒
6个警察一起杀人了，怎么也找个人出来顶罪呀。怎么6个一起坐牢？这剧情，我想了好久没想通。<SEP>不用问我是否愿意去顶罪？实际生活中，有很多人去顶罪的，只要钱给足了，家人安排好了。
嗯，就说两句。第一句：我之前也觉得恐怖电影里煞笔怎么可能那么多，明知道一定有问题，为什么他们还要去做呢？直到某个女子被动物园的老虎抓走了，我终于知道，艺术真的是源于生活的。。第二句：牛逼你当导演去。<SEP>又是神一般的U CAN U UP的逻辑
赞同！我现在都不用它了<SEP>是的，我也不用了。隔屏握爪。
作者看过《小偷家族》吗？我觉得你这篇影评也同样适用。没看过也推荐你去看，想看你对《小偷家族》的影评。<SEP>看过，很喜欢是枝裕和，记得是给了五星的
哪有什么悬念？当狐妖说出真相的时候，我就猜到了。必定原著轩辕坟三妖也是领了法旨的。这部电影主要是没人讨喜，妲己我不喜欢，四不像不够萌，民不聊生也没太感觉。没人觉得九尾可怜，也没觉得狐族怎么样。姜子牙的内心世界更是莫名其妙。<SEP>四不像明明萌炸天啊！！！
中国农村就算落后，就不允许别人拍部电影去热爱一下么.你觉得农村落后，不也是以现代文明的角度来看的么.你觉得电影没拍出农民应有的样子，不也是照着你自己心中落后农村的样子来思考的么.这又不是纪录片.<SEP>如果你拍了这样的电影，那你就是反都市文明，病态眷恋和美化农耕生活，思想孱弱迂腐落后，技能拙劣粗糙平庸云云。。。呀，太可怕了。
不 这是我看过漫威电影中最烂的一部 整部电影各种bug 最后那个桥段是大乱斗吗 反正就是 合约到期了 赶快拍完 赶快回家<SEP>是的，挺仓促的，而且很勉强地给了女性角色一个集合的镜头
至少有一点很难不同意，雨中表白那个台词绝对究极拉胯。另外对于“想象力”这一点其实我想说导演是把应当用在共情方面的想象力全部用在爱情上了，讨好了粉丝偏离了主题<SEP>个人觉得雨中表白那段太长了，开始几分钟还好，后面反倒看出了用力的刻意感（就是能看出是装醉），我觉得是导演舍不得删戏，因为那段应该是全片比较重要的环节，而且觉得四字这样表现其实也可以，删了也遗憾，不删也没毛病，可能导了好几条，也没有更好的演法。
可能是华纳投资的原因，许宣和小白在元神俱灭被冰封那段有致敬泰坦尼克号的意思。<SEP>我也觉得 泰坦尼克既视感 然后还是被感动哭了
所以韩国是在用智商向全世界说明搞死他们只需要一剂病毒就可以了<SEP>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，神回复。
朋友要看，我勉为其难。要知道，火遍全国的战狼我丝毫没兴趣。说回这片子，时间会给答案，看看和《拯救大兵瑞恩》和更为类似的《黑鹰坠落》比起来，这部烂片能挺多久。这些刷分的，没办法，他们也要吃饭。<SEP>已经快30万人评价了…
这篇影评和我在看片时想的内容一样，也是米歇尔。她片场肯定没少和卡西交流那种难受的情绪。<SEP>她对卡西说我的心碎了那句台词，感觉简直是真情流露
看过DW的相对时间流，再看信条真的感觉索然无味<SEP>牛逼啊，你看这都索然无味了，那您哈佛高材生？
嗯嗯，这个许宣是真的爱了。<SEP>是的 这个才是男票该有的样子！
其实这个姑娘也不是很善良……电影里面有一个瞬间，就是男主楼下的小男孩拍了他装盲的视频后跟小姑娘要钱时，她给了小男孩狠狠的一巴掌，那时候我的心就抽了一下，觉得有点狠！<SEP>情绪激动而已，再说那个熊孩子是什么好饼么，不该打么？
“大圣，你当年大闹天宫的时候是不是金色铠甲，红色披风？” 。　　“是。”不然呢，紫色的披风吗？ 。哈哈，紫色披风不是《悟空传》里边的打扮吗~？<SEP>被看出来啦~ 偷偷夹带：）
没错——我还蛮生气一开始安然让姑妈家女儿搬走的时候她们两个女孩子差点打起来哪里明显是姑妈的女儿都成年了没给安排自己的房产只能住别人家，结果她们俩同病相怜的女孩子差点打起来……我当时真的很生气，巨想钻进屏幕质问那个姐姐一句你最该气的是你父母！）<SEP>啊哈？成年了一定要给孩子置办家产？没置办家产就要起父母吗。你是蛀虫吗 父母有义务成年后还给你买房吗。  给你买房要感恩  不给房子没钱买房子也没错ok？
下次他就不导了哈哈哈还是得看<SEP>欢迎加入资深硬核影迷群626075851。        百年光影岁月，永恒映画情结；欢迎各位挚爱电影的影迷，让我们汇聚一堂，一齐享受电影给予我们的精神盛宴！
所以你认为一个获得奥斯卡金像奖提名与金棕榈奖提名的电影只配一星？还是你认为你的欣赏与评鉴能力超过那些评委？你要知道今年来中国一共只有7部电影获得了金棕榈奖提名，所以那些连提名都没有的中国电影是不是要打零星，你的评论有你自己的道理，但不要如此哗众取宠谢谢<SEP>"奥斯卡讲政治任务的多了, 诺贝尔奖还有反人类的败类呢, 提高点文化水平吧"
楼主我问个题外话 是不是美国电影票上没有座位号？先进去先选？我去看过一次 上面没有座位号把我给弄蒙了 <SEP>有要预定座位的电影院，但大多数不预定，先到先得。。。这个逻辑是基于更好的保证上座率，因为如果锁座，很多观众会因为某场好座位被预定完而放弃购票。
这部电影搭建的语境本来就不是反社会啊，这个是前提吧。<SEP>是啊，没有反社会，我只是说电影是在某种程度上“粉饰”它。
还有一个细节，但警察问柴田信代，平时孩子是怎么称呼你的时候，电影给了一个很长的片段，她一直在摸眼泪，而且没有说话，当时感觉她一直想当妈妈，只不过却无能为力，只能将所有的罪名自己承担来保护幼小的孩子<SEP>从那段往后，我就哭个不停了。。。
叫你回到现实。你怎么静止（片面）的看问题呢？有空学学辨证思维吧，与其在这里一个一个找漏洞（矛盾），不如想想三把钥匙给了你什么启示（学会在矛盾对立中把握同一）。<SEP>给了少年儿童很大的的启示，少玩农药多玩妞！屁的启示，这片哪有启示可言？
但是我觉得结局还是写成没有改变历史比较好，虽然很虐。因为改变了历史会前后矛盾没办法自圆其说。比如男主查阅名单那段：既然大家3年前得救了，那3年后男主查阅出的500多人死亡的消息又是哪里冒出来的？莫非查阅名单也解释为梦境或者平行时空？脑洞不够用…<SEP>如果从男主的时间发展顺序来理解就能解释通啊，至少在那个黄昏两人相见之前，女主还是死的，后来历史开始改变，女主不会死了，男主的这一段记忆也就不需要存在了，
还有各种假名牌的梗！Nike的Just do it变成了Just zoo it！。老虎的iPad后面的logo是猫爪！。星巴克的美人鱼变成一只猫还是老虎好像。瞥到一张熊的疑似Burberry海报，貌似拼写是Bearberry!<SEP>观察细致！！！。这些细节实在是太迷人了！！！。突然想起来有只动物的手机里的相册是Zoogle Photos！而且大部分都是自拍哈哈哈！
突然想到一点，男主应该在捂出轨女的时候视力就恢复了一些吧，不然怎么捂的那么精准。只不过那时候人人都知道他“真的”瞎了，而且他也装的更像了。<SEP>仓库里女主打他完全是单方面虐杀，他根本摸不到女主位置  到这时候了怎么可能装，忘了前面的咖啡了吗？
狂热之余确实需要楼主这样冷静的思考…<SEP>有自己的思考，不要听别人说什么就觉得什么有道理
第一个问题的回答抹杀了以上所有影评的细致。<SEP>指的是情感？还是意识形态？时隔这么久回头看这篇影评，我自己也有反思
可怜灭霸五个手下，特别是亡刃将军，被自己的武器捅死了<SEP>要是算上银护1里面的罗南的话，是5个……
电影里还有个小细节：妈妈环抱着玲玲的时候，玲玲伸手摸了妈妈的脸，幼童在真心喜欢一个人的时候确实会像电影中那样摸TA心爱之人的脸，是小演员真情流露的表达了。这个摸脸的动作和成人之间的或者成人摸幼童的脸完全不一样。<SEP>但是回家了摸摸“妈妈”的脸却要挨打 呜呜呜 我哭了
哥们儿 癌症患者嘴里有溃疡的<SEP>啊啊啊啊啊啊啊啊，不知道
不觉得李问是真的爱秀清，如果真爱秀清，要去救阮文被抓那段怎么解释？<SEP>去救阮文本身就是个谎言，看结局的阮文可以知道，阮文后期一直是安全的
有个地方没看懂 几个少年在玩滑板 飞过两架直升机 然后直升机扔下来几个僵尸 ？？？？啥意思？？？望豆友解答<SEP>就是讽刺政府啊 把丧尸搬运到灾难区 不顾灾难区其他人把丧尸聚集在一起才好把他们烧死  后面有政府点火的画面的
漫威成功三大法宝。1.通俗易懂适合未成年，顺便就圈带了父母一家。2.萌宠冷笑话适合情侣晚上调情。3.抢占市场笼络了大批教徒，尤其是涉世未深的少女，引导路人盲从<SEP>的确是肤浅无脑，尤其是这第四部，还要各种不合逻辑强行推动剧情，很多比钢铁美队实力强的强行隐身，故意写死钢铁侠的剧情也是简单粗暴，除非降智认同剧情设定，无法产生共鸣，真侮辱智商。作为合格爆米花电影也是有基本底线的。
为啥tom没有入围？<SEP>呃抱歉啊谁叫他一直不露脸。不然妹子来写一个把他排第一。
请问下 为啥他要把飞机烧掉了<SEP>为了飞机不落入敌人手里
早上起来9.3分，吓了我一跳。<SEP>非漫威粉，今天下午去看一下，希望别让我失望。
我觉得是你的观影理解力的问题。<SEP>我也觉得，看了几个低分的影评，都是没看懂剧情的人，带着情绪评分
没那么多隐喻吧，要不最核心的爸爸刺死社长怎么讲，德国人和朝鲜半岛八杆子打不着，什么派遣劳力协议，这不是观点先行 强行论证吗。<SEP>从暴雨开始的后部分应该是作者对半岛局势走向的预言，这几年三胖子是急于和美帝建交的直
要照你这么说，你该活在古代，循规蹈矩，晨钟暮鼓。<SEP>能和古人对话也是你的荣幸
我跟你的观点相同  尤其是校长的颁奖莫名其妙<SEP>颁奖我赞同 其实我觉得如果把奖颁给auggie的朋友会更让人感动 并且不俗气
看完以后觉得导演一开始想借“星运”的核，拍一个更“大”的东西，但描写的又有点零散和生硬，很多地方少了连续性，也没有一蹴而就的感动，总觉得少了点儿什么<SEP>看导演的意思是想爱情线就不拍多深了，重点转移到家庭，问题是这主线是爱情线不是家庭啊………这条线才是贯穿电影，没了它整个电影的结构也站不住了…
兔子的努力是不可忽视的，可是只有一个问题，没有狐狸，兔子恐怕自己什么都干不了吧，<SEP>没错，可以理解成命运的安排，谁叫尼克老卖爪爪冰棍，俩人注定要干番大事！
《融梗的你》今天道歉了吗<SEP>Fw金扫帚王俊凯的粉丝又来犯剑
你的文章再次提醒了我：一个善良的人是不会主动打压他人的。看完你的文章，我想加一句：除非她有一个非常普通而具备生活味的诉求，并且这个打压不是为了贴近，而是为了扫除同性竞争者！<SEP>你在说啥，逻辑混乱前言不搭后语的。
赞这一句。能让人看了以后对战争犯恶心，对命运的无常感叹不已，而不是泛起什么虽远必诛的狗血和不知所云的豪情，都是好的片子。谁说的来着，战争如此残酷是一件好事，不然会有太多人爱上它。 <SEP>玩使命召唤的时候，要是自己挂了，这句话就会出现在屏幕上。
最后李问和秀清的床戏之前，李问抱她，她反抗，但被李问强行抱住。是否也隐射，秀清杀阮文的心还是没有死？两人的凶残程度不相上下，想从假变成真的疯狂程度也不相上下。<SEP>反抗是假装反抗，是为了让李文相信，她不是秀清是阮文。
对电影有好感主要因为上海话，三个女人都睡了徐峥我也是不理解的，怎么睡得下去呢……找他谈心还是可以理解，他就很适合做情感垃圾桶，倾诉时候还能给你做几个家常小菜<SEP>前妻么年轻时候的事了
感觉这篇影评可以总结成，楼主的弱肉强食价值观遇到单纯美好的不适反应……。反乌托邦不应该是简单接受残酷现实而放弃爱与梦想。。就像波普尔反对的只是宏大叙事，但依然认为我们要怀抱希望着眼当下。<SEP>"No, 你错了，乌托邦才是简单把世界划分为弱肉强食和单纯美好二元对立的罪魁祸首？反乌托邦反对的是这种低智的绝对二元化，而不是单纯美好本身。"
十几亿中国人没个.系列<SEP>首先特效方面国情，不会拿那么多钱，然后还有很多拍的东西.然后美国没有什么历史只能想象未来，个人英雄崇拜
您是一位有着独立思想，爱思考的  新时代女性青少年。加油。为自己，为那些你想为的人<SEP>好的，谢谢您呀！
我可以分享到朋友圈里吗？<SEP>亲，我也想分享朋友圈呢
我周围人一致评论动物城超级好看…我觉得还好，一般好看<SEP>里面有彩蛋，恶搞一把迪士尼的动画电影；如黄鼠狼卖盗版光盘，都是迪士尼作品，let lt go台词（冰雪奇缘主题曲）出现在兔子丢狐狸时候。
看了剧透简直不敢相信，网上之前分析猜测的太多版本都比这样更好，作为一部终章，以这样的方式结束太遗憾了……<SEP>是的，遗憾，不过该填的坑，该讲的剧情都完善了，应该说是一部剧情片，哈哈哈哈
1.第1部和第2部的编剧不是同一拨人，虽然都挂着陈思诚的名字，但其实主笔都不是他。2.第1部和第2部的现场导演也不是同一个人，第2部的现场导演其实是他自己，第1部，呵呵.<SEP>大佬有话说完呗，不缺流量
我也发现了一个小细节，在出现两年前之前，医生和男主开车顺利开过了那棵树，然而在男主的故事里，医生是在那棵树旁边停下的车，医生死在那里。<SEP>听了大家说我才发现的 其实也是暗示男主撒谎，实际上根本没停车，直接去找买主了
10年之前，我不认识你，10年之后，我仍等着你，尽管10年每天都过着同样的方式，不管经历多大艰难险阻，你仍是我的唯一<SEP>我们都在陌生人左右。。
看不懂不是你自己蠢么？为什么聊天要到船上，不是说了吗，生命的尽头选个有最美好回忆的地方。<SEP>你诺兰的电影看得认真，文章却不认真看，你确定我是在说你说的这场戏吗？
文革英雄后人太惨了也<SEP>那个年代人都疯了。小人当道
在本网文深度爱好者看来，一部强调小说异世界的电影，有这些“bug”很正常，很多时候看网文也是这样，只要相信，就能和主角一样在小说世界里历险<SEP>支持，而且最后是关宁自己写的，太完善反而突兀
照镜子梳妆那个是周星驰的喜剧之王。<SEP>但是强颜欢笑那个是楼上有人说的唐伯虎点秋香那段。我认同唐伯虎这个更符合楼主印象的那一幕
无知 就给你科普一下 潜入这剧情是英国sas特种部队真实干过的事情 还击毙了一个恐怖分子头目<SEP>欧吹去死吧，我大中华还干不出来这事吗！
我在学术界没见过这种金融稳定期不稳定期的说法。另外你想想，1）事件A和事件B都发生在80年代；2）事件A和B没有必然联系；3）事件A导致了事件C：这三点能否推出4）事件B导致事件C这一结论？<SEP>你觉得我稿子里，有根据股灾推断的内容吗
我特别不明白的是，巩俐去接陆，为啥在火车站买油条吃？1、她难道不应该在家做饭吗，老一辈的妇女很少从外在买着吃早点吧？2、如果油条细节没什么作用，甚至是没大作用，在电影中表现出来真的有必要吗？<SEP>为了撑时间呗，这还不容易理解
豆瓣首页看到我大圣必须点进来，今天首映了，虽然做好了票房可能不会高的心理准备，但还是希望大圣加油，自来水加油！！<SEP>票房挺好的！！今天一天的票房一千八百万！太，欣，慰，了。
我们明明见过更多打着“关怀底层”、实则“浪漫化”叙事的主旋律电影，而“爱情神话”从头到尾都未曾标榜过此类标签。作者应该发文说说为何当下“反应普通劳动者”的现实电影为何如此之少，而不是避重就轻的对一部爱情轻喜剧提出它无力、也无需完成的使命。<SEP>说得好，这篇影评才是真正的避重就轻。为什么没有真正反应中国人困境的好电影，原因谁心里不清楚？可这就是房间里的大象，我们升斗小民不敢提，新京报更不敢提
如果你懂一点音乐，会看出更多有趣的设定<SEP>啊，我是从小学乐器的呢，Shirley弹的曲子也是越来越接地气哦，你也是有心人
豆瓣呆不的啊，妥妥的黑子集中营<SEP>确实，去猫眼吧，那边评分高。流量的天下不都得看明星脸色吗?
我最不能理解的是 男主姨妈被杀 他能马上转换心情和新面基的网恋对象谈情说爱互诉衷肠仿佛他没有个两分钟前被炸死的亲人。。。就算是哈利和达利的亲情都没这么塑料啊！！<SEP>同意！！！他当时撩姑娘下巴的时候我直接在影院WTF？！感情不好也不用这么冷血吧？而且之后没有一处流露出悲伤和唯一的亲人因自己而死的愧疚，仿佛忘了这茬一样一直在游戏里高潮！
《大圣归来》对传统做出了新的演绎，虽然不完美，但是还是获得了口碑和票房的双丰收。                额……新的演绎？是啥？<SEP>让孙悟空失去法力变成凡人啊
嘿嘿，我也是看到这么多人喜欢这些期期艾艾装作痴情烂打又虚伪懦弱的东西生气才忍不住要说说的：）你有共鸣说明也是有品位的人哪。<SEP>不尊重他人的痛苦的人，自己也不值得尊重。你说自己是有品位的人，先学会尊重为这部电影流泪的人再说吧
写的很棒，支持一下。想问一下作者 文中的英文剧本在哪里可以看到呀 也想看一下原版的剧本<SEP>直接Google三块广告牌的scrip就可以哈
男生有很多性伴侣也是会被人斜眼相待的<SEP>没有啊，现在很多都引以为傲好吧，现在很多男人都以睡多少女人，包养几个学生来衡量一个男人有没有本事，能包养起学生的已婚男人大部分都是有钱有本事的
女主出现的时候，我就一直在期待这个电影什么时候会播女主的经历，他想要什么？她为什么会变成这样乐观？结果我看到女主都死了之后，我才突然发现，哦，原来根本就不打算刻画女主啊，我晕，工具人吧这。我真的好想吐槽出来，可是人好多，憋死我了。<SEP>捧男主呗 除了男主其它都是工具人电影应该叫《一航的追梦之旅》
打一星的原因是因为四星五星的水军太多了，你说他三星值不值，值，你说他特效好不好，也可以，你说他值得龙标第一，剧情超燃，那就很狗屎了<SEP>不能更同意！没有那些动不动嘲笑不同意见是智商问题的脑残水军，这片子我还是愿意给它个鼓励的3星的。说它特效好画面好概念新颖团队努力我都没意见，但是硬要吹它无bug逻辑完美就见鬼了
好样的！不低头！这家公司手段实在下作<SEP>其实有时候看着那些跳梁小丑，也挺有意思的。至于某某动画公司，吃相难看，标记一下，以后绕道走，
边家村南边的是太白路立交那个商场的吗，印象里我15年毕业的时候应该就只有那个。我也是西大的，暼到边家村还以为眼花了<SEP>啊？是印象城吗？？！
现在比电影还惨，消灭零回复<SEP>谢谢捧场~新城王某么？
幻视还是有回忆杀的，钢见父亲的时候，霍华德对他的司机说这个人以前是不是见过，他的司机就是贾维斯，听到他独特的声线还是很开心的～<SEP>是哦还有这个 快银就比较惨了
监狱里做礼拜和挤奶应该都没有被剪掉吧<SEP>挤奶还有的 就是衣服浸泡拿到监狱里卖我好像没看到
前夫来家里掀桌子，儿子迅速持刀保护老妈，这一段，看得我都要哭了。本来前一晚儿子还在跟妈妈剧烈争吵，妈妈推开女儿房间，回忆女儿遇害那晚发生的一切，内心的自责与悲伤让人看着特别难过。本来我还觉得儿子有些不懂事，结果看到他提刀护母时，便知道儿子还是爱妈妈的。<SEP>对！   这在悲剧发生前痞则痞之但也是这个家庭在支离破碎中寻找到的乐趣，这也关乎爱。
可以理解作者的愤懑，但如果需要找一个高质量男性来拍，整片的逻辑就不成立了。因为本来就没有那么好的人，女人才愿意妥协和调整自己的期待啊TAT小鲜肉也不在中年女性的狙击范围内，这是最接近现实的选择<SEP>没要求高质量男性，体型管理好一些的男性不行吗？为什么男性就【本来就没有那么好的人】？只有胖丑男在中年女性的狙击范围内？
这片人物塑造有问题的，甄子丹在审讯谢霆锋的时候也有拿棍子去破坏录像意图殴打，还有把甄子丹塑造得如此高尚，连帮谢霆锋一组人在监狱求个照顾都没有……<SEP>你这句话说到点上了。监狱都是谢霆锋那帮人的仇人啊，确实一点求个招呼都没有。
我觉得应该是最后开抢的猎手和盲人一起把翻车的女主带到迪拜 车应该没有爆炸、<SEP>哈哈，那你这个猎手的意义在哪呢，还不如医生带去直接找
生活中或许没有无脸男这种类型的人<SEP>生活中我们可能会称他为舔狗
等我下午看完电影再来看你的影评！先码上。<SEP> 没有名字的主角演完了整部电影，超强的对白表现力。诺兰还是那个诺兰，从不让他的观众失望。感情戏埋在结尾，从影院出来想的越明白越难过，后劲真大！感觉看完不倒着走出影院都对不起诺兰啊！
印象很深的是李安说这是作为一个有天分的人，欠观众的一个人情。真的从这句话里能感受到李安真正的在尊重观众，而不是愚弄观众的智商。<SEP>是的，我也很喜欢这句。他用的是“人情”这个词。
父亲仔细观察其实有很多闪光点的，谢谢，没必要丑化他。<SEP>用词描述不符合电影男主真正的性格形象，看起来像篇高中阅读理解题的答案
易主任，您好，没想到通过豆瓣和你联系上了，同行，我是江苏省刑辩委的，易主任分析的很到位。这部电影我最关心、最担忧的还是警察局长滥用职权抓捕李维杰一家的的情节，这种危害是针对全社会的，但这位局长却只是停职了而已！<SEP>母女的行为都不具有期待可能性，根本不是一个犯罪行为
我之前就跟我朋友说，如果不限时，白昼流星一定是一个最好的电影，他想表达的挺多的，奈何时间有点短。很多东西没渲染到位，观众有点云里雾里的<SEP>没用，很多人理解不了
日本人有着与我们中国人相不同的宿命论，死亡是一种欢快的解脱，它引导松子走向她的亲人。要真正地了解导演，就必须去研究日本那些文化……哎，小日本<SEP>日本文化与中国文化有很多相似的
上一个本命年还在课桌底下看电子骑士刊在科幻世界上讲弗兰肯斯坦和赛博朋克的电影介绍，现在却看到有人指着影评反驳说你没看懂这种温情大众向工厂式动画电影。唉。<SEP>站住别跑！！把译文刊交出来！！
因为泷喝酒前的祈祷也是musubi，所以我觉得产灵并不仅仅指的是神或者神力，应该是它的一个综合体这样的？<SEP>むすび在电影中的意思就是指宫水神社所供奉的神，同时也介绍了这个神的神力是怎么样的一个表现。
音乐由于不是汉斯主刀，没亮点，全程信息量爆炸，节奏太快了，最后决战一会正一会倒，略混乱。<SEP>因为几处配乐都是第一次正放时候的倒放，所以才会觉得吵
越想越有可能哎！好想法！<SEP>你头像好逗啊，感觉要冲出来了
对，看了整个影片，我也不明白为什么陆焉识要冒着个人和整个家庭都被搞死的危险跑回来。还有孩儿妈怎么对陆焉识这么执着。<SEP>所以，只能去看书，看完了再看电影，这些问题就可以脑补一下了！
分析人物动机肯定是要考虑人群属性。我身边这个年纪的文艺中产基本就和片中的状态一模一样。导演自己也说描写的就是这一类人群的状态。咱不能往自己身上套是吧。<SEP>夸的时候就说真实有共情，别人骂的时候就说不要自我代入。真有意思。
出国这么久没写作文，语言能力是有点退化，估计写再多essay也补不回来。~挺能比比的~狗带吧<SEP>essay，什么意思，想了好久，没看懂~好像很厉害的样子，跟海龟洽谈好紧张
今天抱着再揣摩揣摩的心态过来看看评论。结果发现你也挺不容易的，码了这么多字，结果底下也回了挺多糟心字眼的，也应了那么句话吧，能承受多大赞美就得承受多大诋毁。有时候坚持自己观点也挺不容易的，加油吧。<SEP>影片里含义还有肉食动物（男性）不一定是强势群体，他们也有被歧视的时候，也有被忽略的时候。反正我看到狐狸和狮子那一段肉食动物被逆向歧视的时候，特别有感触。
少部分赞同，大部分不赞同，有些部分感觉挺杠<SEP>哈哈  赞同你的不赞同  都是ok的
我明白了，就是说我在“虚拟世界”的梦境中看见爸妈左艾，其实有可能是真的看见了爸妈左艾我应该继续坚持爱爸妈，然后某天我就可以真的看见爸妈基围<SEP>好有意思 每天多发点哲学泥要是教我高中哲学我就不会每次上课都在睡觉
就这么烂，猫眼那里竟然还有9分，为什么淘宝刷单最高可以量刑，猫眼刷好评没人管？？？如果这么烂的片子拿到今年春节档冠军，我想我以后会放弃所有的国产片。或许只有在一致对外时才有些许公正。<SEP>的确这种片冠军对中国电影就是大大打击，更没有人想好好拍电影了
这么多自以为很懂的年轻人，阁下真正看懂了电影，读懂了张艺谋导演。。。<SEP>一家之言，抛砖引玉吧。
作为上海人，表示宁理的上海话真的是稀烂而不是什么浦东腔，但是看着听着却毫无不适感，反倒是给整个地道的沪语电影增添了几分异色和谐趣，老戏骨的戏真的是能超越语言障碍的。<SEP>哈哈哈，宁理的上海话是不咋地，但应该是按照浦东本地话学的，尤其是他讲「男人」「女人」等词汇时候的重音。滑稽戏里也有各种方言、各种口音，的确没什么违和感哈哈。
楼主厉害了。但我觉得最后几个纠正的翻译虽然准确，但篇幅过长，在大屏幕上可能会影响观感，那个早餐的翻译为早上吃了什么我觉得没有问题诶*罒▽罒*<SEP>"有问题. Tony写信风格就是东拉西扯啰里巴嗦的, 必须先把这一点强调出来, 才能自然过渡到Shirley看不下去了、于是替他捉笔的情节. 如果只是简洁表意地翻译成""早上吃了xxx"", 就体现不出Tony行文有多糟糕"
我觉得如果最后组织揭晓的时候最后一个转身的是秦风他爸，这个坑才算挖的抓人，是华仔只能说惊讶，但没什么意思纯彩蛋了<SEP>是他爸也没啥惊喜的，很多人猜过，关键他爸目前看智商还不如儿子，把他设置成高智商q还是boss，除非编剧很能圆。
居然还有人说白蛇比风语咒好，费解<SEP>对啊，同样是“我不做人啦！jojo(误)”风语咒是由亲情出发，父母为子女放弃为人很容易被理解。但白蛇，这个萍水相逢就放弃做人甚至生命的“爱情”，我是理解不了的。
小时候，我的大圣是六小龄童。再大点，青春期我的大圣是大话西游。如今，返璞归真，我的大圣还是那个大圣，那个战斗的斗战胜佛。<SEP>自六零年代之后的大闹天宫之后，再见大圣归来！想起在宝莲灯里面那个已经变得很有佛味的斗战胜佛，还是想念这个桀骜不驯的孙猴子啊！
怎么参加创投，first.我在写一个爱情剧本，我知道可能差很远，但还是想试试<SEP>看到了，原来需要提交视频，我只有一个剧本，还差很远
叫什么小军啊还~直接叫姜军吧~！<SEP>哈哈，小军实在是跟他粗大的外形太不搭了，显得这名字太可爱了
做的很好，这些资料看了一遍，又刷新了一下我的记忆库，谢谢。。。带着6个宝石的资料看，会非常顺利进入剧情。。。我今天刚刚看完，不剧透，只能说，非常好看，燃，炸，翻天了。<SEP>感谢您的支持和从前方带来的最新无剧透消息^_^虽然我还没机会看，但我相信罗素兄弟肯定不会让我失望的~
？那个官二代第一次晕倒的时候不是侧卧吗？<SEP>对啊！我和学医的朋友一起看，她说侧卧倒下哪来的吞舌。怎么会没有气息呢。。
苏菲的想法完全没错吧<SEP>对啊 苏菲感觉是本片最善良的一个人了 一个正常人对待男/女朋友的正常反应啊
低级趣味的毁三观片子，反正只要给这片打低分的我就支持。因为这事我还跟大学室友吵过<SEP>确实！你干我老婆我干你老婆朋友干我亲妈 写出这种段子来搞笑的 真他妈恶心
我还是易烊千玺粉丝 当然 看电影前其实我就没报什么希望 这电影我也最多给二星 一星给一航爸爸 一星给一航妈妈 剧情看得我实在想睡觉 现在看我根本都不知道它到底讲了什么 刻意煽情是真的 千玺演技也是遇强则强 一部打着抗癌的主题拍了部烂尾偶像剧<SEP>父子两个的戏挺好的。感觉易烊千玺遇到好的对手，演出来就超级棒。对他充满的希望，哈哈。
影评人对上层人所谓迟钝的表达简直是臆想完全没理解对啊 这不是迟钝 是不在乎和漠视好吗？是要服务的好让人放心就可以了 有这样的想法才会更倾向于别人的介绍 这些人在他们眼里只是服务人 工具人 当然不会太留意这些人的有什么异动和蛛丝马迹<SEP>迟钝导致了不在乎和冷漠
我们也就是看个腔调，更深层次的也没指望她能拍出来，要不然经典那么容易的嘛？只能说相比众多国产烂片，看看还不错，特别是春节贺岁档真的是太烂了。<SEP>同意。对比春节档，爱情神话很不错了
大众观感与个人观感不一样而已，这事也不用怪豆瓣呀（我也看过很多评分与个人感受差距极大的作品）毕竟有人觉得香菜好吃，有人觉得难以下咽，是这个理不？<SEP>我认为评价的意义在于说出自己的感受 不管是对影片本身 还是其他
那是梭罗在《瓦尔登湖》里说的<SEP>那作者为啥说是惠特曼
大部分观点感觉都是你想象出来的 至少电影给我的感觉没有你说的这些  什么白人的美好愿望啦 是你自己理解的吧？<SEP>你好，是我自己理解的呢。相信你自己的感觉哦。
特效确实不是很好，开头士兵身上的火就很假。。。<SEP>火那个我觉得还好，那是用真人实拍的，有些稠度的效果估计是故意的。。。其实后面有几处痕迹蛮明显的，譬如最后炸日本的地道哪里。不过就这么点儿预算……也不错了……
导演在电影中已经回答过这个问题了。李玩闹得鸡飞狗跳要找狗，他父亲把她痛打一顿，逼她给她爷爷道歉；她弟弟大叫着老妖怪老妖怪打破了他奶奶的头，她认真的对她父亲说：他应该道歉，她父亲说：他一小孩子，知道什么？这就是你打两分的理由？<SEP>你要凸显对姐姐和弟弟的态度的话你怎么不想想李玩跟他弟弟一样大的时候他爸是不是这么对待她的？李玩跟他弟弟一样大的时候做跟他弟弟一样的事情，他爸会怎么做？难道打一顿么？跟对待现在13岁的李玩一样么？
小朋友都和她说话了，你没有<SEP>唉！实际上我也算是说话了（文中对话），只不过我没有勇气搭讪继续深聊认识一下。
啊 我还是不明白 影片想表达什么<SEP>爱和温情，就是那种所谓羁绊。拷问社会，明明没有坏人，可总有人犯罪。这6个人物群像的塑造还是能让有触动的人想一想。
怀着的期待是希望看到一部真实深刻细微的战争片，结果看到太多的臆想、美化、浪漫…戏子、赌场老板、大学教授、妓女等爱国角色就像一个个插进来的纸片人。遥望的妓女、梦里的白马等等更是增加了虚幻，但在已略显虚浮的片子里没什么必要…<SEP>你别一句话就走啊，你认真看了仔细说说啊
看完影评，流了泪，点了赞，看评论时他们提到猴子，方才注意到作者是今何在！ 当年高中看悟空传，就已经被实质圈粉了!盼新作！<SEP>我刚看点映提前退场了！什么玩意儿？！人物画像在哪里？！今何在你收了片方多少钱！？！算是TMD胡乱煽情！一波鲜肉瞎JB演！欧豪是第一男主的戏份知道演的烂没敢往前放吧？烂到家！
我们中有人记错了，记忆容易出现偏差<SEP>或许是吧，但是我很清楚地记得，IOI公司大厅里就那么多设备，一批人死了之后，下一批人的确是继续站在上一批人的位置上。你看在最终关卡冰面上玩雅达利主机那里，杂兵不都是在一台设备前面排队么？一个人掉进冰窟窿挂掉之后，后面的人接替上。
刚看了，实在没有想清楚为什么被禁<SEP>没被禁，这种题材怎么可能被禁嘛，就是导演觉得市场和社会认同感有提升，也就是90后这一代长大了（你看那时候和演员差不多大的现在都成年了），说被禁的，怀疑是发行商的炒作
我第一次看《情书》是在高中的时候，有一篇课外阅读，语文老师就给我们看了这部影片，当时惊呆了，喜欢上了日本文化。我现在还在上大学，也喜欢看日剧，学日语。<SEP>哈哈。老师带我们看日影
完全同意，满地硬伤，结尾小孩也不怕把僵尸引过来，嗷嗷唱歌，<SEP>可能那是最后的希望了 釜山都不安全了 也没有希望了
"嗯.基本上都是这样啊。可是我更神经,跟暗恋的男生说我喜欢女人啊.唉。可惜现在毕业了,不能告诉他.他永远只能是好朋友"<SEP>你这是什么情况，这么牛.
你要再等十年 才可能在终点线上再次吹毛求疵 你们还是喷的不够狠 应该把钢铁侠1喷死 就没这么多电影了要不， 时空穿梭了解一下？<SEP>钢铁侠1拍得很好，哪里舍得喷啊
更喜欢第二部！和第三部…第二部文艺的不要不要的，情怀简直要溢出了…第三部又更真实更深刻，呜呜，这个系列真是伴随我成长<SEP>那你肯定是有灵魂的青年了，哈哈哈
参演了没露面是怎么被发现的？？<SEP>最后的字幕后面有演员名单
……有些批评就没有必要了，比如考研的一般也就2122岁，跳过级的20岁就大四了，妹妹真实年龄也已经19了<SEP>就是啊 我也21岁 我也就爱这么穿
看懂了再评价会更负责一些吧？<SEP>能让观众看懂也是主创的一部分责任。
大部分人类其实是不具备繁衍、教育后代所必备的足够的“情感力”的，可怕的是她/他们自己并没有意识到自己能力不够，更可怕的是他们至今还在拼了命的繁衍。。。说得太对了。。但是还是有很多人脑子一拍，就觉得自己可以做父母了，就这么简单的决定了。<SEP>总结:穷人不能生孩子？
和我观点最近的！竟然看到有人给相遇最高分，觉得那个长镜头很牛逼，我懵了都<SEP>感觉算吧，车窗外场景的随着剧情的调度不也是很牛逼吗，只是挺难觉察的
说的不错，大概导演也没想到一部没有宣发的动画片会引来那么多杠精吧。<SEP>剧情还有故事逻辑方面确实有很大改进空间啊怎么算杠
又看了一遍这个影评，竟然有一些愤怒了。关键并不在于感情，而是这个社会对穷苦家的孩子充满的一股恶意，女主最后是洗白了，电影还给了她未来，可班克呢，他又还有什么选择？ <SEP>继续做枪手生意也挺赚钱的
同感，终于看到一篇堂堂正正的影评了<SEP>只是到处都在夸所以就显得我格格不入了。谢谢你还说我堂堂正正。
总而言之，你在这里发表你的个人观点是无可厚非的，但是麻烦你把自己观点强加在我们身上，那样显得你像个小学生，没有家教一样。<SEP>这楼主哪里有试图把观点强加给别人，我真没看出来？他始终都在客观的说自己的评价而已。
楼主自己是天蝎座吧。。。任何一个女人都可能为自己爱的人那样。跟星座无关。P的关系都没有。<SEP>同意 看标题以为书中啥时候讲星座了 还是汤唯天蝎座？这也能扯上关系？
为什么这种拯救与信仰要具有普适性？看阿拉伯的劳伦斯的时候，你是不是也在想：这家伙的信仰不具有普适性，要是全军都是这样的人，还打不打仗了？<SEP>我不是说，一个思想需要具有普适性，而是说一个思想应该经过推敲与思辨
分析得挺好。btw这部电影两极分化挺严重的.我反正挺喜欢这部电影<SEP>是啊，人各有爱，但它分数不应该这么低，国漫电影有需要包容和鼓励
一个故事好不好，看放在自己身上自己会不会像主人公那样做，不能，那电影就是有意义的，延长了我们生命的长度<SEP>？？？那我搞个角色全篇剧情稀烂，但是大杀特杀也是好电影？？？多看看好片子去吧…………
脑补得太厉害了 你和魁山又有什么区别呢<SEP>你是正解的，作者就是第二个裴魁山。自信满满的脑补一通，觉得全对，其实全错。说到底，就是太自我了，不能客观看待问题。
看完点映的来说一下  这就是全剧情了<SEP>啊  前面不有人说是10分钟的剧情嘛……
确实写的很好，很有深度啊。<SEP>谢谢支持=_=这片太赞，看完后很多感触，所以就写了出来
一直不觉得诺兰好，《盗梦空间》就一般，《星际穿越》就非常失望，当然他的早期作品我没看过。这次期望值就比较低，我在观影前就对镜头、人物、故事不做要求，所以看完觉得《信条》还是能带来愉悦的。<SEP>我已经把期待值降到最低，但还是感觉很失望，唉
我也是之前看到网评不好一度不想去看的，今天没事还是去看了，看完觉得并没有那么差。我觉得这就是个关于自我信念觉醒的故事，你觉得自己坚持的是对的那就去做，不要受外界影响，自己心安便可，当然前提是不作恶不过现在这个环境下要坚持自己的信念太难了<SEP>我也是这样理解的！我觉得是很有价值的东西。
"如果neil是长大后的max, 那和kat生孩子的萨特是从未来回到过去的萨特？那么未来世界的无名已经很老了实际上？"<SEP>这能解释为什么萨特和kat是年纪差了这么多的老夫少妻
简单来说，小说和现实没有任何影响，小说始终只是路空文的一部网络渣作，电影贯穿的思想是副标题“只要相信就能实现”，讲的是要有信念<SEP>如果小说和现实没有任何影响，导演制作的凑巧也太多了，前面极端塑造出小说影响现实的观点，后面又顷刻推翻
它配不上最近这如潮的赞誉，更多的时候人们是为了表达对一个人的追思，进而放松了对作品的评价，但是，为逝者讳这件事不应该出现在电影评论的系统中。以吴天明生前的性格来看，真实客观地评价他的作品，或许才是对他最好的纪念。————对朋友圈刷的文章最好回应<SEP>周星驰的美人鱼也一样
所以neil是长大以后的max嘛<SEP>我不太认同这个，因为没有很确凿的证据。
在我的概念里，装逼一次只有一种定义，就是为了展现某种优越感而强行发表违心的言论……我自然没有权力断言您的真实想法，只不过当读到您义愤填膺地在某段里把“萌”批判一番又把无比正常的天后live表演说成“恶俗”时，只有您自己知道您此时是否真的还有一个理性的头脑<SEP>呃………如果你只是忙着给装逼下定义，那难怪你会把“恶俗”当做“正常”。
真的看全了么？三人去车头是救妻子女儿见女友啊喂。看电影请不要刷手机。黑也要黑到位，你这影评就不过关。<SEP>妻子女人已经救到在先，去找女友在后。请仔细看电影或者写好自己的这一句话。谢谢。
我讲个身边人的故事，一个现在五十多的普通长相微胖女人，年轻做小三，对方给她很多钱，所以现在也算富婆一枚。找了我亲戚，47岁徐峥类型男人，继续当小三。给他买车开。我亲戚死都要抛弃47岁身材脸蛋都好的老婆。<SEP>哈哈哈哈 你亲戚这么有骨气的吗 好不容易富婆扶贫还不好好珍惜
哈哈哈你也不是炫耀 写了那么多字 要说一下自己的文凭 笑死 做作。如果对自己的观点自信。还需要拿北电出来给你做背书？<SEP>你不知道导演曾经拿学校出来写过爆款文章？我是在引用她点话而已。
最后一句总结的妙，夫人说有气味也是实话实说，穷人就很敏感，影片中气味出现了多次，小孩，然后两夫妻在沙发上，接着女主人在车上嫌司机的味道，以后男主人拿车子钥匙。<SEP>连富人家的狗都闻得出窗下的穷人气味
我指出的那些缺点和烧不烧脑有半毛钱关系。我欣赏的影片只要有一个自然不刻意不做作不矫情的故事就好。 为了所谓的感动，无视掉漏洞百出、刻意做作的剧情，你们在流泪假嗨的时候，有没有觉得自己的眼泪有些廉价。你的青春需要这种烂片来帮你怀缅？<SEP>首先这绝对不是一部烂片，评分可见一斑，不必非得摆出一副众人皆醉你独醒的样子，漏洞没有百出，你的青春大概枯燥乏味，流泪不是假嗨，你没有共鸣也不用去愤慨别人
为什么，总会有人觉得这片子是在影射政治？非要说到政治的话，在共产主义之前，任何一种社会形势，势必会出现“驴得水”这样的事儿。<SEP>无限赞。     看不到问题真正根本的人，都深深本就是其中最严重的那一类
批判了政府啊，批判了政府，就能高潮就是好电影，逻辑什么的都不重要<SEP>哈哈哈哈哈，让他们批判自己国家的大资本家试试，分分钟被禁23333。。
这种混蛋家庭能生出这种有志气的孩子简直是奇迹。而且我不觉得他母亲的视角是多余的，因为随着赞恩的故事，他母亲的哭诉只更说明了她就是一个窝囊废。<SEP>其实剧本并不完全还原事实，事后的采访介绍了，他母亲很爱她。
去了解下真实故事吧。就如那个绳梯日本人不割断，这是歼灭美国人的策略好嘛？！<SEP>楼主所谓的臆想式的艺术加工情节很多都是真的。现实就是这么牛逼 你不得不承认！
导演作为一个文学系的学生第一部长片结构完整人物丰满不落俗套怎么就让您失望了呢？您本身对她抱了多大的期望呢？<SEP>哦，原来是外行，好吧
第五点，一万个同意！！<SEP>看了导演的访谈，导演说的也就是你解释的那样。
请永远不要对强者与金钱低头，在弱者的世界里，拥有了世界上最为珍贵的美好，那就是一颗渴望正义与善良的心。。。我有一颗渴望正义与善良的心 可我更想要一个可以实现我善良的心的我自己<SEP>同感。我也希望能够实行善良。帮助更多的人。觉得只有自己更聪明能力更强才能帮助更多的人。
刚看完这部电影，身后座位一队中年夫妇全程BB，中年妇女时不时大笑，看完想拉住他们问下哪的人，我他妈要地域黑<SEP>难道不是你那的人
爸爸在工地的毛坯房里想象进门叫祥太的情景，可能失神没注意脚下，踩空了或者绊了，所以伤了脚吧<SEP>嗯嗯，我们的设想都可以成立。既然导演没有明确交待，可以视为是开放的。我基于角色在片中展示出的性格——想骗补助金，和工人们做早操时，后面楼上类似“安全生产”的字样暗示，依据这两处做出的猜测。您说的也很对，想当爸爸想魔怔了，哈哈
片子太平，一般，拨眼泪的剧，不如看一部特效精彩，气氛活跃紧张，又有一点寓意的电影。<SEP>太平是真的 浪费了好题材
其实以前老美术片里就有非常类似的人和异类的故事，就是《金色的海螺》，导演和编剧真应该看看人家是怎么讲故事、塑造人物和阐述价值观的，太可惜了~<SEP>是的，我也觉得可惜。画面和创意都不错，就是故事没讲好。豆瓣其它电影的评分都挺合理的呀。
不觉得配乐多好  印象深的只有开场玉米地飙车和最后一次对接这两段很妙  其他地方都感觉不到或者甚至觉得太平淡  感觉gone girl更好一些<SEP>还有很多啊，比如接近虫洞，比如马达对接失败，甚至是最开始走到窗前那段
发哥太迷人了太迷人了太帅了！！为什么我一97的会对现在的发哥犯花痴！<SEP>我也97从小学爱他到现在…
我也觉得没看出社会怎么他了，归根到底还是他自己本身反社会人格，所以不需要洗白，大家爱不爱小丑和他白不白从来也没关系。<SEP>可能在你看来，小时候被父母虐待，在街边表演被小痞子群殴，在地铁里被酒蒙子群殴都不是啥大事吧
今年看到过最过誉的电影。<SEP>这电影注定是水军多啊各种装b讨论速度逻辑，全世界就你清醒了呗，你看你还不是个不起眼的屌丝你死了都没人记得你
这么看来 你得去看看续集了 Before Sunset 看完了你就明白 这不仅仅是一夜情那么简单的。这个小子还是很重感情的。<SEP>赞同，而且评论者自己都说没看完整，评论欠公道
哈哈自带一剪梅BGM永远活在琼瑶风剧组里的袁华同学，这里也有个人耐你的~<SEP>是的，我也觉得他有时候挺帅的
因为醒来后得知眼角膜坏了，需要更换眼角膜，不是轻易就能治好所以就不叫唤了<SEP>一开始他们就告诉他是眼角膜受伤了，需要去找眼科大夫，并没有说需要更换才会好，而是跟他说治疗下就会好，直到最后在车上才说换了眼角膜就好了
后面其实托尼还是偷偷带走了宝石的哈<SEP>哈哈哈哈哈哈哈不是偷偷带走，可能是他做了假动作放下，其实没有放下
感觉吐槽的很奇怪啊？爱不分性别，难道宣发的时候说是百合大电影？？？婴儿是给了许仙的。我好奇的是最后小白怎么从里面出来的？不是变成绿色鬼蝙蝠了吗？黑风洞里是现实么？里面法海消失牛头老大的金刚甲就没了。<SEP>小白不知道有没有出来，最后喊了一声小青也没给她镜头，留了个伏笔，看下一部怎么圆。这部电影我没有在小白小青身上看见爱情，感觉就是很浓的姐妹情
我是刚刚在课堂的时候看的，确实是一部感人也让人深思的作品！1989年的片子， 我现在看，都很有感触，，在想为什么时隔那么远，还是会有共鸣，很大的原因就是我们的社会就是处于还将继续处于这样的状态。<SEP>我昨天刚看，还没看完，我们相隔了十年
呕吐的细节让我想起了断背山，杰克和艾尼斯下山后的第一次分别，情感不外露的艾尼斯在杰克开车走后难过的吐出来<SEP>看电影多次想起了断背山。。
韩国的电影已经是我们望尘莫及的了，河正宇，孔侑，黄政民，李政宰，宋康昊这些电影人每出必是精品啊<SEP>真是可惜  你只能知道这些人
你认清了大多数人都混淆的本质：活在当下不等于活得美好。如果生活可以一直那么轻松美好，想必对人生感到困扰的人会消失大半。像22号那样因为人生之乐而想要投生的人，又该靠什么支撑度过不如意的十之八九呢？<SEP>大多数人靠着生活的惯性吧，还有一些人也确实可以发展对生活的爱，或者对某门知识的兴趣，又或者是欲望。只要有欲望就可以活着，我现在是这样想的
拯救全人类 即使知道地球最终会被毁灭 还是坚持让全人类自己去决定与努力 不深刻？你不反思罢了<SEP>拯救全人类就深刻？你是在哪奥特曼和我着搞笑呢？
分析的很好，写的很棒。但是，觉得对男人要求太高了，“硬”是整个社会男人的期望，有的时候真的没有那必要，自我一点挺好<SEP>等到男人普遍硬起来，我就要在写一篇呼吁男人应该温柔一些
夏洛的三观是有问题的，但大多数观影的人，并没有用这个来作为影片的评判<SEP>大多数观影的人什么时候又被你给代表了？还是你的名字就叫‘’大多数观影的人？”这本来就是一部讽刺喜剧，主角三观要没问题你特么讽刺个屁啊？
因为我在电影结束的时候，还清楚听到座位后面有人说“那女的为什么自杀？估计是不知道枪口在哪，不小心开枪把自己打死了”。看到这句我也只能呵呵了<SEP>同呵呵，最后还要体现一下优越感。。。。
而且我也没想懂的是为什么是上面有血迹？抓痕的话那不憋死了？反抗的话血迹留不到上面……还有到底人在棺材里能够活多久<SEP>看来这是一个遗留问题
看的时候就隐隐感受到了关于性的隐喻，只是才疏学浅，说不出来。感谢作者把我心里的想法表达了出来。以及，“但是如果我是导演或编剧的话，我会让这个角色在婚礼时因枪走火而死。我看不出，这样的现实，未来还有什么希望，男人还有什么希望。”非常赞同！<SEP>注意和现实区分，电影是电影，不要歧视男人。哈哈
一篇来炫耀自己看过原版的影片，啰里啰嗦一大堆批评影片各种细节来显示自己所谓的专业知识，在我看来显得低级，电影使命是给观众看的，大俗即大雅，这么多人看过产生共鸣足以证明此片的成功，一味的贬低电影抬高自己只会让自己显得如跳梁小丑般可笑。<SEP>蛋虽有缝，苍蝇趋之
她儿子的死是罪有应得，希望这个变态母老虎不要加害李维杰的女儿<SEP>说狗屁局长是老虎都抬举她了，那就是一条母狗。
策马狂奔那个我真的不能忍，陈导还真的是脱离现实脱离的很过分了，这事儿要是真发生在现实中，这俩骑马的早都被击 毙了吧…<SEP>虽然扶宇航员不太现实，但牧民帮助寻找返回舱是这个有相关报道的啊。
你写了前半句，倒是说后半句啊！“新社会把鬼变成人”。《小丑》恰恰只拍了前半句，相似的《白毛女》却拍了后半句。哥谭市需要共产党！<SEP>所以特朗普就搞社会主义
我想发飙了，台湾人就会拍这种片子！我还以为什么好片子呢！ 唉，我想骂死他！我跟楼主的话一样   好看你大爷，，我勒个擦哦，气的我连续发了好几条，不好意思，情绪比较激动啊<SEP>屁孩当然看不懂阿，墙井活太久都被洗很大XD
完全完全赞同你对男女主角之间感情关系的分析！可是为什么开头还是说 男人永远不会忘记自己的第一个女人呢<SEP>啊哈哈不管男人女人对自己的所有恋人都不会忘记的啊
人生都有痛苦，痛苦可以使人成长<SEP>痛苦就像是利刃，把我们割伤，但是伤口永远无法愈合成原来的样子了。
这个影评很有深度，不是肤浅的表面的理解剧情，看完电影再看你的影评觉得理解更深刻了，这是一篇有水平的影评，尤其那个肝脏形状的大树，还有最后医生拉着西米在路上，旁边路过的卡车，还有对苏菲的解读，真是受益匪浅！<SEP>感谢支持哦哦！以后我也会不定期多推荐一些我认为不错的电影的。
感觉应该是司机不爱吃这家的饭，他之前不是吃吐了麻，然后问音乐家爱吃什么，可能是问了司机了，自己选择了自己爱吃的炸鸡还说是音乐家爱吃的。我看音乐家鼓掌那会尴尬的笑哈哈哈<SEP>握手，我也是这种感觉呢
有个镜头不明白，片尾孙佳去延安的那辆驴车，为什么是从阳光明媚走向乌云蔽日，而不是反过来？不应该是从旧世界走向新世界吗？<SEP>去延安还不如去国统区，必死无疑，而且是被轮奸后斩首之类的。
出窍的概念提出有点意思，其实从亡者归来的角度看是不是更能有的放矢？这也是东西方电影的一个元主题了，例如《黄泉归来》和哥斯拉<SEP>那也可以吧，但好像不是我讨论的重点hhh
那些年一起追的女孩的女生版，也许能引起一些人的共鸣吧<SEP>女生版，是那些年一起追过的男孩吗️
突然很羡慕那些没有感情或者感情很淡漠的人，他们不会深深地被任何人吸引，就不会收到伤害了…比如卢梭，号称爱全人类，但是对身边的包括自己孩子的人都没有任何感情…有时候自己也很矛盾，到底是该有感情还是不该有呢…<SEP>不会吧，我就是这样的人，所以我很讨厌自己。
刚刚在【世界博览】杂志上看到了楼主标题那句<SEP>刚搜了一下感觉也不是被第一次抄袭了.
相向而行时，相会就只有一瞬间<SEP>你们都在哪看得给我推荐下 好多要收费 T.T
水军真特么的多啊，这么多新建的号来评论，吗的我都不想说什么了。继续帮着吹吧。<SEP>吹也没吹出来票房，真是好忧伤。。。
看电影途中我险些睡着…我男朋友看完后发了微博和朋友圈表达对这部电影的喜爱，尤其是女主女演员，那真是一顿夸：纯情，漂亮，天真，充满灵气和阳光，连演技都夸上了。他今天要去电影院二刷呢<SEP>简直吓死了.我觉得喜欢女主的人是把自己在现实中对某一类女生的喜爱代入到了电影里 但其实这样的扁平化人格根本撑不起这个题材
还有就是确定韦恩夫妇是去看gay佐罗这部？还是blow out。为毛要带小孩去看gay佐罗很费解。blow out也是不错的片子，年轻的欧美舞王还是可以的<SEP>是的，就是 Zorro the Gay Blade，韦恩一家从电影院出来时候给了电影院门口牌子的特写
埋羊的问题，印度版就是埋在土里 埋的猪…牲畜病死了埋掉很正常。而国产版改成埋到人家的坟里，更惊险刺激，但也让掉包显得莫名其妙，而且徒增疑点<SEP>我看的是死狗吧？反正烂得不成样子，臭烘烘的，就挺真实
单纯而空洞的美好，确实如此！看豆瓣高分，特意把宝宝扔给宝爸自己去电影院看的，做好了肆意哭成狗的准备，却只是跟着笑了笑。看初恋那件小事和那些年时，都是在电脑上看的，却猝不及防被戳中哭的稀里哗啦。也可能是我老啦！<SEP>哈哈哈，还没看完你的评论就想着你可能年纪大了?。也或许是我泪点太低。
我觉得你分析的东西让这个电影里面有些情节一下有了解释，好棒哦。（但是电影不把这些东西写进台词里面，对我来说根本看不出来呜呜呜，所以出电影院整个人有点懵，感觉没看明白）<SEP>哎呀，今天是我的幸运日，终于等到了第三条回复。开心^_^。其实电影不会那么直白，不然很难过审。。我觉得原著小说有一部分会更加明显。。但很多情节又比电影晦涩。。电影还是把晦涩的那部分，具象化了。
周星驰的《美人鱼》完爆《疯狂动物城》<SEP>因为大概我们的观影量里，也只有这两部是重叠的吧，所以你也只能这么比咯。
我觉得没有什么“难以想象”的，因为只要能赚钱，吸血鬼们甚至可以去卖绞死自己的绳索，电影的力量，对吸血鬼来说，不痛不痒<SEP>是的。只要能赚钱，有市场，资本不在乎是不是在骂他
谢谢楼主，我刚看完，很值，菊花紧闭<SEP>这影评好骚！！！！！
炸弹根本没转移，按人物设定森口到结束也没有实施可检控的罪行。这是给五星的主要原因。小孩真的须要家长的照顾，包括心理上的，我们的教育就是最缺心理的沟通。人之初性本善是没错。成长中会改变。<SEP>炸弹没转移那炸弹在哪？
帖子楼主轻易判断一部电影，下面是没看过，但立即附和并主要拉踩演员的评论，引起舆论，怕被担责删掉主楼，口口声声被被警告，不得已删除，没救的不是电影圈，不是内娱，是像帖子楼主那样的人<SEP>我说的是什么，楼主说的是什么，您看到了吗？是说没有证据就造谣，就算电影不高，就能造谣他抄袭，融梗？是引导舆论害怕被告就删除帖子任由发酵的白莲花
感谢作者告诉我们这些不知道的事情。<SEP>果党高层是果党高层，基层官兵可没那些弯弯道道。打仗时，该赴死，赴死的依然是他们，因为一纸公文想否定什么？否定那些发自内心就想抗日的普通英雄？宁配吗？不管什么军服，不管什么出身，抗日了，为民族国家贡献了，就是好样的！
这些弱智总喜欢高高在上，对国内新新崛起的事物高谈阔论，感觉自己一下逼格就起来了！你要看到的是国漫的进步，而不是眼光还停留在评判喜羊羊与灰太狼，大头儿子式的幼儿动画之上！更别拿美漫，日漫来比！<SEP>上来就弱智，完了就是幼儿动画，不跟美漫日漫比较，啥叫“高谈阔论”您真的懂吗？
尽管口碑爆棚，我看了感觉很一般，故事的设置太中国了。<SEP>农村少女赴繁华大都市凭一己之力实现个人价值圆美国梦是中国设置？多族裔设定呢？就算是56个民族算是多族，国内民族各间互相歧视偏见现象很严重吗？？
诺兰舅舅还出演过美剧疑犯追踪，这剧是诺兰弟弟编剧的<SEP>他们一家都好厉害，他老婆也是超级厉害
他只不过是个寂寞的妖怪罢了 就和其他的客人一样不需要交代来处和去处 我倒觉得让我无法接受的是白龙和千寻之间的感情 不说年纪光说他们曾经的邂逅充其量也只能说是早有缘分 互有好感 至于“爱” 太沉重 说不起！！！<SEP>确实如此，把这些全都划为爱情太武断
你这个角度好喜欢！有一点疑问是，某人被谋杀，他的家里面不会被法医检查并搜集指纹吗？就相信这种一面之词嘛？还是警察局局长一手遮天<SEP>感谢认可。她老婆都不追究，那其他人怎么追究，一个是老婆，一个是局长，而且全局中亲人只有一个啥都不知道的女儿。想混过去，轻而易举
为什么，一个以老男人和小女孩的禁忌恋为主题的电影，会这么受欢迎？这种题材，在欧美，难道不是政治不正确吗？欧美难道不是最保护未成年人防止性侵害吗？<SEP>我觉得他们俩之间不是爱情
你根本都不了解军队吧<SEP>好不谦虚的说，比你了解
我撞过大运，遇上过一个这样的老师。终生受益。<SEP>初中的时候我遇上过《爆裂鼓手》那样的老师，成绩突飞猛进，但我觉得同时对我心灵少了些东西
觉得写得最好的一个影评。只是最后结尾kat打求救电话那里还不是很明白，国内的翻译是黑人男主让kat给“监控”打电话……？不明白是什么意思<SEP>我就说“监控”是什么鬼……翻译太坑了！
我看电影的时候，在那对夫妇和李维杰谈话的时候我也觉得怪怪的，我就觉得他们会不会录音什么的，我也觉得有阴谋。Ծ‸Ծ<SEP>开头李维杰身边出现死了的黄毛，可能黄毛一开始想要就李维杰出去。但是夫妇利用关系弄死了黄毛，这样李维杰也被活埋了
知道为什么加重小丑的不幸么？因为这些都是小丑为了洗白自己或者给自己如此疯狂找个合理的理由，你同情小丑了你就输了，他就笑了。可已经有不少观众开始同情他了<SEP>没人同情小丑啊，从宣泄中绽放的小丑更是悲剧。小丑多了不就动荡了吗。为什么对小丑那么苛刻对蝙蝠侠那么宽容，他们没什么不同。对小丑恶意的人们和小丑也没什么不同。都是悲剧
请问请问为什么小儿子也闻到啦~<SEP>小儿子见过地下室那个秃头老哥啊
烟不是广告啊 都没有看到牌子.<SEP>回看一下是有牌子的，桌上有烟盒，不过可能是虚构的牌子。我这里说的“香烟广告”并不针对某品牌，如同美国步枪协会一样，烟草也是有协会的（TMA），所有烟草品牌都是利益共同体，只要抽烟的人变多，就都会获利。
政治正确矫枉过正的好莱坞，女性角色也都会被女权主义者诟病，更何况国内。但你们也应该思考 一个电影有没有“刻意诋毁”女性，如果分不清的话，就会想楼上说的，《兄弟连》没有女性角色，是否在污蔑女性在二战的贡献<SEP>暗中洗脑太多了。我评论的也从来不是刻意明显的“女的就是不行”的表述，而是隐藏的父权，性别互换你就能发现问题。
DC高层没干预导演剪辑吧？<SEP>威尼斯得奖了 那剧情发展肯定过关了
最弱最小的妖还跑不快不是给人送精气吗。你看兔子羚羊斑马是怎么活到现在的<SEP>而且妖总也该比人要强一点，不然和人有何区别
你在社会上做真实的自己吃得开吗？<SEP>当然可以，但前提是，你能接受自己，有了自我的自己，那么就能做到真实的自己，自己接受了自己，其实就不存在能不能吃得开了，因为，不在乎了。
一部寓教于乐的好作品，甚至可能是划时代的作品，讲述的不仅是细腻的情感还有隐喻的大政治环境倾向。无毒的鸡汤、满满的友谊。就像电影里说的一样“每个人都无所不能”，希望电影也是的未来也是~ <SEP>我发现疯狂动物城出现两极化，疯狂动物城其实没有，还划世纪？？？你了解什么叫划世纪吗？了解这个概念吗？
鞭辟入里啊！好奇是什么样的知识背景和经历让楼主对电影和人性的分析这么深刻。<SEP>可能就是片子是喜爱和好奇吧
大家可以看伊甸园吧，也是同样的题材。<SEP>哪一年的电影啊，百度里面的伊甸园都是爱情喜剧
